本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
咳咳 来到会场的制作人们 大家辛苦了！
片源：fireattack  某昨P
MC翻译：凑铃花
MC校对：后母辣酱
我是在765PRO LIVE THEATER担任事务员的青羽美咲 请多关照
MC时间轴：阡陌P
歌词翻译：Sapphire.Yu  Mika YOU宅  Neila  星彡P  千和铭  中村丰
歌词校对：后母辣酱
今天是9thLIVE Day2
歌词时间轴：森野千里  小棋Coco@
成员和昨天截然不同 将由全新的偶像阵容为大家带来演出
压制：fireattack
特别鸣谢：所有热爱偶像大师的制作人们
各位制作人 做好工作前的准备了吗
非常感谢 大家都元气十足呢
那么 本次LIVE的标题是ChoruSp@rkle!!
在大家所憧憬的武道馆中
将会由MILLION STARS的和声绽放出五光十色的光芒 敬请期待吧
昨天也说过 其实我一直梦想着 能够和大家一起再次登上武道馆的舞台
再次由衷地感谢各位制作人们将我们带上这个舞台
在这美妙的地方 大家会给我们看到怎样的光景呢 期待停不下来~
制作人们也等不及LIVE开演了吧
那么 在万众期待的公演开始前 请允许我传达几点今日的注意事项
为了让大家能够安全安心地享受公演 请务必认真聆听哦
首先是第一点注意事项 禁止在公演中使用摄影机和手机进行录像摄像录音
同时 也严禁在视频网站 SNS上进行相关投稿
应援时请注意不要给周边的人造成困扰
如剧烈左右挥手、转动手臂、探出上半身、站在座椅上、跳跃等
危险行为是导致事故和矛盾发生的原因 请尤其注意
关于声援 除开不经意间的欢声 本次LIVE依旧禁止发声
请通过手中的荧光棒、拍手等方式 来向偶像们传达心意吧
另外 在会场内时 请各位戴好口罩
其次 本公演途中未设置休息时间
请大家在公演过程中注意休息 做好体况管理
接下来是对在AsobiStage观看直播的制作人们的请求
公演中由于天气等问题 可能会出现画面和声音的混乱 请谅解
观看直播的制作人们 也请通过光棒和评论为我们热烈应援吧
注意事项就是以上几点了
那么 制作人们 准备好了吗
9thLIVE ChoruSp@rkle!! Day2
终于要开演了！
私色の空向かって
向着尽染我斑斓的天空
キラリ 描いた軌道
一笔绘就这绚烂的轨道
作词：MEG.ME
作曲：矢鴇つかさ(Arte Refact)
编曲：矢鴇つかさ(Arte Refact)
翻译：中村丰
wow oh wow oh
夢にかける Rainbow
架往梦之彼端的 Rainbow
胸の中 熱くした
这胸膛中沸腾不息的
憧れやトキメキ
是憧憬与渴望的心音
コスチュームじゃ 隠せない
衣装裹身也无法遮盖
私のプライド
那份只属于我的傲骨
ひたむきに 挑む日々
投身于挑战的每个日夜
唇噛み締めた
都曾咬紧牙关
Don't give up
夕焼けに 滲む瞳(め)に
映刻了无数晚霞的瞳眸
映るプリズム
如棱镜般璀璨
次のステージが
下一座耀眼的舞台
私を待ってる
正静候着我的身影
どんなライトも
无论灯光多么灼目
この輝きには 敵わない
亦不能匹敌我的星辉
さあ光を放て
快将光芒绽放开来
私色の未来まで
即便那尽染我斑斓的未来
今は まだ遠くても
距离还尚且遥远
誰かじゃなく 私の想い
也要将那不苟同任何他者的我的心念
叫ぶよ
放声高歌出来
Singing my heart
私のストーリー
属于我的故事
主役はただ一人
主角只有一人
駆け上がる スターダム
奔向明星之路
叶えたい きっと
一定可以实现
wow oh wow oh
夢にかける Rainbow
架往梦之彼端的 Rainbow
もやの中 進むような
仿若在瘴雾中匍匐般
手探りの毎日
摸索着前进的每一天
"タラ" "レバ"じゃ 探せない
总以悔恨为食的弱者
私のフロンティア
怎明白我的战线所在
困難に 葛藤に
困境也好纠葛也罢
落ち込む暇はないし
我可没有怨天尤人的时间
Don't look back
何ひとつ 諦めない
无论如何绝不放弃
誓うプロミス
是我曾立下的誓言
心の雨は
心中的绵绵阴雨
笑顔で止むでしょ
会在笑容中烟消云散对吧
どこまででも
无论置身于何处
鮮やかに染める 世界中
都为世间染上明艳的色彩
その光を照らせ
将那光芒照耀开去
私色の空向かって
向着尽染我斑斓的天空
キラリ 描いた軌道
一笔绘就这绚烂的轨道
誰より強い 私の願い
把那比之谁都更不屈的我的心愿
叫ぶよ
放声高呼出来
Singing my heart
信じて Feeling
相信吧 Feeling
無限大のキラメキ
无限大的光辉
弾むようなステップで
用翩然跃动的舞步
七色を 渡ろう
踏向那七色的虹桥吧
私色の未来まで
即便那尽染我斑斓的未来
今は まだ遠くても
距离还尚且遥远
誰かじゃなく 私の想い
也要将那不苟同任何他者的我的心念
叫ぶよ
放声高歌出来
Singing my heart
届けるよ
一定能够传达
私色の空向かって
向着尽染我斑斓的天空
キラリ 描いた軌道
一笔绘就这绚烂的轨道
誰より強い 私の願い
把那比之谁都更不屈的我的心愿
叫ぶよ
放声高呼出来
Singing my heart
私のストーリー
属于我的故事
主役はただ一人
主角只有一人
駆け上がる スターダム
奔向明星之路
叶えたい きっと
一定可以实现
七色を 渡ろう
踏向那七色的虹桥吧
wow oh wow oh
夢にかける Rainbow
架往梦之彼端的 Rainbow
今日 THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 9thLIVE ChoruSSp@s…
抱歉 真的很抱歉…
不是吧
没事没事
真的很抱歉！
重来一次吧
刚才什么都没发生
对不起 重来一遍吧
好的
今日 THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 9thLIVE ChoruSSp@rkle!!
欢迎大家的到来！
S多了一个
不对不对 你这标题不对啊
是ChoruSp@rkle!!才对
只有一个S吗…
再来一遍吧
装作无事发生
没问题的 大家要装成第一次听的样子哦
那样的话 动作也换成Rainbow最后的姿势比较好
确实 出BD的时候可以剪辑
那么从上首歌结束的姿势开始吧
收录用收录用
麻烦把灯也关一下
不是吧?!
今日 THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 9thLIVE ChoruSp@rkle!!
欢迎大家的到来！
完美 那么大家快到前面来吧
制作人们一笑那不就暴露了吗
真厉害 今天一开场气氛就这么热烈
放心吧不会收录的
这…不会吧 这么有趣的吗
抱歉…在百万10周年来临之际搞砸了
幸亏还没到10周年 还好还好
确实 不是10周年真是太好了
刚刚好 这算刚刚好
别立这种Flag了求求你
在10周年即将来临之际 我们久违地回到了武道馆！
我们回来啦
所以 这次的LIVE也和大家一起玩得尽兴才行
本次LIVE不止日本国内 也开放了海外直播
看得到吗
不仅是在会场的制作人 也感谢在世界各地观看直播的制作人
感谢大家一直以来的培育
再次声明 9thLIVE的标题是ChoruSp@rkle!!
是这样吗 我才知道呢 原来如此
是的 但这并不是Pyon的错
本标题的寓意是将我们歌唱的和声（Chorus）个性十足地绽放（Sparkle）
从而为大家带来最棒的舞台
大家要将我们的表现牢记在心哦
然后 请看我们这次的服装
本次LIVE会穿着MLTD五周年服装「Proud Of Stage」进行表演
转圈…？
似乎是让我们转圈的暗示哦
啊 是这样吗
那 要转吗
来转吧
要朝哪边转啊
那就朝这边转吧 预备~
可爱
然后 本次ChoruSp@rkle!!还有一名参演者
那就把她叫出来吧 跟大家做个自我介绍吧 快来~
快来吧
百万真是有趣 太有趣了
有什么有趣的事吗
什么都没有
什么都没有呢
是我记错了 那么…
男性制作人们
然后是女性制作人们
终于到了翘首以盼的派对时间
今天就和我一起尽情喧闹舞动 创造一个最棒的周末吧！
谢谢大家 我是饰演百濑莉绪的山口立花子
大家 我很精神哦
那真是太好了
是的 正如大家所见 已经非常健康了
不过前段时间 腿脚确实出了点状况
为了保险起见 今天只会出演部分歌曲
但我本人其实非常健康 也想和莉绪一起嗨起来去享受今天的舞台
让我们一起嗨起来吧 请大家多多关照
那么 今天的LIVE就由我们17位成员出演
看样子已经准备妥当了 就让LIVE赶紧开始吧
会直接燃起来的哦
第一首歌曲是——
这一首！
作词：真崎エリカ
作曲：矢鴇つかさ(Arte Refact)
编曲：矢鴇つかさ(Arte Refact)
REMIX：Getty(Hifumi,inc.)
翻译：Mika
"どうして" 何度も問いかけたのは
一次又一次地执着于追问“为什么”
交差した理由、知りたかったから
是想要知道我们汇聚于此的理由
何億の星屑、漂う空で
在散落了上亿星辰的夜空中
同じ軌跡になった
聚集于同一条轨道
不揃いだから、重なるのStar flows
因为形状凹凸不同 才能重合的Star flows
響き合った瞬間（とき）、覚えてる？
还能记起彼此心意相通的那个瞬间吗？
抱いた「夢」は終わらない
不让梦想溺亡在怀抱之中…
叶えたい未来があふれて
想要实现的未来数之不尽
銀河は広がってく…ずっと！
如同随时间不断延展的银河
ぶつかり合った絆が
相互碰撞的敌意友情
堰を切って今を 運命に変えてく
此刻冲破堤坝 书写出我们的命运
Emotional Flooding!
行き違う、追いつけない、妥協したくない
背道而驰 无力追赶 不想做出分毫的妥协
行き過ぎる、何かが邪魔してた
埋头前行 不知被什么妨碍着
分かってるフリして向き合えないまま
装出了然于心的样子 却又不敢挺身面对
ココロ抱えて泣いた
只能在心中无声哭泣
でも少しずつ… 言葉じゃないモノ
但感觉并非言语的什么…正一点点地
傷付いた今日よりきっと明日
在越过此刻累累伤痕后的明日
繋がってゆく気がした
构筑起彼此间的联系
どんな闇夜にいたって
无论置身于多么昏暗的夜晚
絶対に見失わない… 想い
都不会将这份思念遗失
きっと出逢いは革命
我们的相遇定是变革
冷たい雨の中
在冰冷的雨中
呼び合ってはじけた
催生出呼唤彼此的声音
Don't stop, Overflow star…
私たちのきらめき
让属于彼此的星光
ここで生まれてくハーモニー
在此处孕育出一曲和音
流れてゆけ世界へ
放手任它流向世界
自分より 痛みより この光 信じたい
比起自己 比起痛楚 都更愿相信 这道光迹
叶えたい未来があふれて
想要实现的未来数之不尽
銀河は広がるよね…ずっと！
因为银河就该如此广阔…对吧！
ぶつかり合った絆は
相互碰撞的敌意友情
氾濫して今を運命に変えてく
此刻决堤涌出 书写下我们的命运
Emotional Flooding!
Crescendo blue…
接下来就轮到环环出场了哦
大家都准备好了吗
作词：藤井健太郎(HANO)
作曲：藤井健太郎(HANO)
编曲：藤井健太郎(HANO)
翻译：星彡P
Play GO！Round Play GO！Round
Play-g-round！Play-g-round！
弱肉強食 言い訳なんて良い訳ないよ
弱肉强食丛林法则 拿来当借口可不好
硬いアスファルト 裸足のまま未だ爆走中
在坚硬的柏油路面 赤着脚不断狂奔中
Wow
知らない景色だって
那些未曾知晓的景色
Wow
たどり着いてみたら
倘若我能够到达的话
Wow
新しいフロンティア
便会迎来全新的天地
誰よりも
比起任何人
欲しいの
都要渴望的
ほら向かい風でさえも味方にして
瞧 就连迎面吹来的风也在支持我
切り開くよミライ 選んでいたい
闯出通往未来的 我所选择的道路
今の自分だけに出来ることを
做些只有现在的自己能做的事情
チョー気持ちいいんだ 未開アドベンチャー
心情变得超愉快 面对未知的冒险
今わかったんだよ 笑っていたよ
如今早已经想开 坦然微笑面对吧
遊び尽くしたいの ついてきてよね
多希望放肆玩耍 快快跟上别落下
俯いてたら背中押すよ！
给垂头丧气的人背后助上一把！
Run and Run 往け！新しいJungle
不断奔跑 前进！向着新的丛林
次のPlayground
下一处Playground
Play GO！ Round Play GO！ Round
Play-g-round！Play-g-round！
草原が育てた元気and本気
大草原孕育的活力and干劲
世間知らずのFunky Monkey！？
不谙世事的放克猴！？
NO!!
不!!
気ままに ワガママに
随心所欲 尽情放肆
Fight!
去奋斗!
Try!
去尝试!
ウゾームゾーじゃないぞ！Let's make it！
森罗万象不是虾兵蟹将！让我们上吧
Yeah!
耶!
確かに生まれた 悔しさも苦しさも
心中确实诞生的 懊悔和苦痛情绪
自分の一部だ 飼い慣らしてみせる絶対に
也是我的一部分 绝对要驯服它们给你瞧瞧
Wow
色んなキモチ知って
尝遍各种各样的心情
Wow
選ぶ道はどこか
选择的这条路又在哪
Wow
不安もあるけど
即使会感到惶惶不安
楽しもうよ
也要乐在其中
逆境も
哪怕身处逆境
ほら夢のヒーローになれるから Please trust me
瞧 我会成为梦中憧憬的英雄 请相信我吧
たとえ1人でも ムコウミズでも
即使是孤身一人 即使是前路迷茫
乗り越えた先には道ができる
也一定会柳暗花明找到出路
もう独り占めジブン最前線
拥有独属于自己的前线风景
でもね ワンマンだとつまんないから
但是啊 一个人实在太无趣了
みんなで一緒に笑い合いたい
期盼着大家能够一起微笑着
連れて行くんだ 次の場所へ
我会带你们去到 下一个地方
Finding our future!
寻找属于我们的未来!
吉他！
再来再来
今は小さくても 不器用でも
即便个子小小 也有些笨手笨脚
確かに芽生えたひとつの理想 (こたえ)
也清楚地知道心中萌芽的理想（答案）
もう迷わない 行こうアドベンチャー
不再会感到迷惘 动身出发去冒险
今わかったんだよ 笑っていたよ
如今早已经想开 坦然微笑面对吧
遊び尽くしたいの ついてきてよね
期盼着放肆玩耍 快快跟上别落下
俯いてたら背中押すよ！
给垂头丧气的人背后助上一把！
Run and Run 往け！新しいJungle
不断奔跑 前进！向着新的丛林
次のStageへ
下个舞台
Ready Go！ 行こう！まだ見ぬ世界
准备出发！一起去吧！那未曾知晓的世界
次のPlayground
下一处Playground
Play GO！ Round Play GO！ Round
Play-g-round！Play-g-round！
KAWAII！KAWAII！I love it！
卡哇伊！卡哇伊！我爱死了！
It's so cute!
如此可爱!
作词：松井洋平
作曲：板垣祐介
编曲：板垣祐介
翻译：星彡P
接下来就跟阿茜一起尽情玩耍吧
It's so sweet!
如此甜美!
It's charming!
如此迷人!
Yup! It's me!
耶! 这就是我!
写してみてみてみちゃってる イツドコダレナニタグってる
与其试着试着描述回忆 时间地点人物事情经过
なんだってパシャってしちゃってる えう゛りーばーでぃー！
不如先咔擦拍一张 Everybody！
スズメのおめめの「まるい感」 プルプルプリンの「やわい感」
麻雀眼睛的「圆圆感」 噗哟布丁的「柔软感」
ここだってビビってキちゃってる みんなの期待感！
看了这张已经开始来劲了 来自大家的期待感！
It's so cute!
如此可爱!
可要看好了哦
It's so sweet!
如此甜美!
喵~这个也好可爱
よくみてみてみてみちゃって 5W1Hさぐって
让我好好仔细瞧一瞧 何因何事何地何时何人何法
切り取ったらあるんだって えう゛りーもーめんつ！
在相机截取的画面里有着 Every Moment
信号機の「カラフル感」 高いビルの「ニョキッと感」
信号机的「多彩感」 高楼大厦的「拔地感」
うつむいていたんじゃ気付いてあげらんないねっ！
如果你再耷拉着脑袋 我就要看不到你了！
グイグイ来ないものにだって かくれているんだよ？
扭扭捏捏的家伙们躲藏着 全都不敢上前？
ウザいくらい いっちゃったら いっぱいあるでしょ！
要是有什么糟心事情 不妨大大方方说出来
はいSAY！「アっ！カっわいいネ！」でしょでしょ映えっちゃう！
好 让我们大声说「啊！卡哇伊捏！」好不好？好不好？！做得不错！
ちゃんとアクセントつけて「ア」と「カ」と「ネ」でJUMP！
用同样的语调大声呼喊着「A」「KA」「NE」的名字 一起JUMP！
ねぇねぇどんな瞬間に「いいね」と思っちゃう？
告诉我 究竟是哪一个瞬间让你感到「伊捏」的？
遠慮しないでGIMME YOUR“GOOD”！
别再犹豫了 不要吝啬你的「赞美」！
そうです世界共通で通じるジャパンワード
是的 这便是全世界都知道的日本词语
K・A・W・A・I・Iであちこち巡っちゃう！
我将带着这份「卡・哇・伊」四处巡游！
こっち向いてくれたら期待に応えて登場しましょう！
快快看过来 回应大家的期待就要闪亮登场！
KAWAII KAWAII！of the WORLD！
全世界最最卡哇伊！卡哇伊！
It's so cute!
如此可爱!
是在叫我嘛
It's so sweet!
如此甜美!
哼哼 我想也是
It's charming!
如此迷人!
你这话的意思是…
Yup! It's me!
耶! 这就是我!
我想也是！
たくさんあるから迷ってる？ それなら本気で頑張っちゃう！
因为人太多而感到困惑？ 那么你真的需要继续努力了！
アクティブなポジティブがけっこうだいじ！
主动出击的积极性可是非常重要的!
キラキラ瞳の「まるい感」 ぷにぷにほっぺの「やわい感」
闪闪明眸的「圆圆感」 噗尼脸颊的「柔软感」
じゃあ撮ってねとってもカ・ワ・イ・イ・ア・ン・グ・ルで！
所以给我拍一张照吧！就从 卡・哇・伊・天・使 的角度！
そろそろドゥーユーアンダスタン？証拠写真のラインナップ
事到如今你应该明白了吧？那一排排的照片都是证明
有罪？無罪？ 罪かな？ やっぱ正義でしょ？
有罪？无罪？ 是罪过么？ 果然卡哇伊就是正义吧？
はいSAY「アっ！カっわいいネ！」そうおもったら
好 让我们大声说「啊！卡哇伊捏！」如果心里也这么想的话
きっとアクセントになって世の中変わってく
我相信同样的话语也将不断改变世界
じゃあじゃあもっとほめなきゃダメだぞわかってる？
那么那么就来多夸我一下 明白了么？
遠慮しないでGIMME YOUR“GOOD”！
别再犹豫了 不要吝啬你的「赞美」！
なんだかつまんないと思っていたんじゃ
你是不是感到这有点无聊？
No！No！ハィラィト見逃してしまうのだよ
不！不！其实你已经错过最精彩的部分
何年何月何日何時何分か覚えといてね
哪年哪月哪日哪時哪分都给我好好记住
KAWAII！KAWAII！瞬間を！
卡哇伊！卡哇伊！这个瞬间！
大家 还能继续跟我一起燃下去吧
地球が回ってくたんびに進化しちゃうから
每当地球转动一圈 我便会迎来进化
明日は今日よりもっともっともっともっとほめて！
到了明天 请给我更多更多比今天更多的赞美吧！
はいSAY「アっ！カっわいいネ！」でしょでしょ映えっちゃう！
好 让我们大声说「啊！卡哇伊捏！」好不好？好不好？！做得不错！
ちゃんとアクセントつけて「ア」と「カ」と「ネ」でJUMP！
用同样的语调大声呼喊着「A」「KA」「NE」的名字 一起JUMP！
たった今わかったんだ「いいね」と思っちゃう
就算现在才了解 「伊捏」也是不错的时机！
タイミングがね！THANK YOU！YOUR“GOOD”！
谢谢你们的「赞美」！
そうです世界共通で通じちゃうから
这就对了 全世界应该都明白这份感受
きっと世界とキミも繋がっちゃうんだ
我相信 世界与你也紧紧联系在了一起
K・A・W・A・I・Iでハートを奪っちゃう！ 笑って迎えて！
用卡・哇・伊的魅力夺走你的心 一起微笑着迎接
KAWAII KAWAII！of the WORLD！
全世界最最卡哇伊！卡哇伊！
It's so cute!
如此可爱!
It's so sweet!
如此甜美!
It's charming!
如此迷人!
Yup! It's me!
耶! 这就是我!
谢啦
作词：安藤紗々
作曲：小野寺祐輔
编曲：小野寺祐輔
翻译：星彡P
Uh ちょっと元気ないね、
Uh 稍微有些没有精神呢
顔を見ればわかっちゃうよ
看到你的脸色就明白了
Uh つくりわらい
Uh 只见你强颜欢笑
へたくそだって知ってるし
如此笨拙自然被一眼看穿
大丈夫？大丈夫？しんぱいで
没事吧？还行吧？担心着
君は今 さみしくないかな？
你现在 是否会感到寂寞？
ついさっきじゃあねって言い合った
明明我们才彼此道过“再见”
ばっかりなのに lalalala
就在不久前 lalalala
What do you wanna do？
あたためますか？
是否需要温热一下？
冷たいままじゃ味気ないよね
饭要是冷了 人也会无味 对吧？
君を想うこのハートも
连同这颗想你的心一并
チンして食べて…なんてね
叮地加热一下享用吧…说笑的
ひとりきりで悩んじゃだめ
请不要一个人独自烦恼呀
ほらね元気おすそ分けするよ
看吧 让我分你一点精神气
答えなんて待ってられない
已经等不及听到你的回答
君のことを…守っちゃうから
让我来将你…默默守护吧
Uh やっぱ目がいく
Uh 视线总是不自觉投去
ムリしてるの気付いちゃうよ
果然发现你又在勉强自己
Uh とびら閉める
Uh 听着那阖上门的声响
音だってそう聞こえたし
似乎印证了我心中的想法
がんばって！がんばって！スマイル
加油啊！努力啊！微笑着
君は今 戦ってるの
你现在 正在努力奋战着
本当はもうちょっと休んで
心里还是希望你能多休息会
ほしいけどね lalalala
如此期盼着 lalalala
What do you wanna do？
一緒にいかが？
要不要一起去吃饭？
サプリだけじゃものたりないね
光靠保健品硬撑可不行啊
栄養愛情たっぷりあげる
丰盛的营养餐里注满爱意
君の元気…育てちゃうから
让我来为你…振作精神吧
大丈夫？大丈夫？しんぱいで
没事吧？还行吧？担心着
君はもう さみしくないかな？
你现在 是否会感到寂寞？
ついさっき元気？って電話した
明明才在电话里问过“你还好么”
ばっかりだけど 会いたい
可还是希望能够 与你相见
その手、こころ あたためますか？
你的手、你的心 是否也要我的温热？
冷たいままじゃ味気ないよね
人要是冷了 饭也会无味 对吧？
君を想うこのハートも
连同这颗想你的心一并
チンして食べて…なんてね
叮地加热一下享用吧…说笑的
ひとりきりで悩んじゃだめ
请不要一个人独自烦恼呀
ほらね元気おすそ分けするよ
看吧 让我分你一点精神气
答えなんて待ってられない
已经等不及听到你的回答
君のことを…守っちゃうから
让我来将你…默默守护吧
うまれるハミング育てていこう
来培育这不经意间哼唱出的曲调
今日も成長期のミュージック
今天也是伴着音乐成长的一天
1, 2, 3, GO!!
Step by  Step by  Step by Step! Growing Growing
作词：こだまさおり
作曲：山口朗彦
编曲：山口朗彦
翻译：千和铭
Hi!
Step by  Step by  Step by Step! Music Music
Enjoy!! Enjoy!!
だって自然にナンカ わっ！てあふれちゃうんだ
因为就是随口哼出来的 哇！这突如其来的灵感
どんな瞬間だって歌にして
都能在刹那间编织成曲
それって私らしさ
这就是我自己的风格
もう最強の特技って言っちゃおう
不如就称它为我最为自豪的特技吧
Ring my heart 世界中に
响彻心扉 在这世界中
Ring my dream 響かせるよ
唤起梦想 将其奏响吧
誰かの今日の 元気に変われ
能够令某个人的今天 朝气蓬勃起来
Oh yeah!
Uh yeah!
きっと夢じゃないハズ
我确信这一定不止是梦想
Let's sing for you!
歌を歌おう 大きな声で
放声高歌吧 用最大的音量
届けたい気持ちをのせて
承载着想要传递出去的情感
うまれるハミング 育てたらメロディー
将这随意哼唱出来的小调 精心培育为旋律
もっと もっと 大きくなれ！
要变得更加 更加的 优美而绚丽！
もっと!
更加!
キミと歌おう この空の下
和你一起在这片天空下歌唱
ハートの温度があがるね
心口的热度也会一起升温
口ずさむたびに元気になる
每当哼起歌 就能充满活力
今日も成長期のミュージック
今天也是伴着音乐成长的一天
かさなる笑顔でシンガロン！
带着无尽的笑容纵情地歌唱！
1, 2, 3, GO!!
Step by  Step by  Step by Step! Growing Growing
Hi!
Step by  Step by  Step by Step! Music Music
Enjoy!!  Enjoy!!
ハッピー音符にぎゅっと
紧紧地抓住快乐的音符
エール欲張りセット
加之期盼已久的应援套餐
いいね！ちょっとずつ前のめりのフレーズ
真是太好了！不断递进勇往直前的音节
止まれないワクワク
带来那止不住的兴奋
もう最高は日々コレ更新です
每一天都在更新最美好的记录
Swing your heart 響きあって
挑动你的心弦 不断回响吧
Swing your dream うれしくなる
梦想随之摇曳 一起享受吧
みんなの今日の 味方になれる
今天我的歌声 会成为大家的伙伴哦
Oh yeah!
Uh yeah!
なんて素敵なんだろう
一切的一切都何其地美好
ありがとうミュージック
这可都是音乐的功劳
キラキラになるメロディー
闪闪发光跃动不止的旋律
Let's sing for you!
ウキウキしちゃうシンガロン
兴奋不已情不自禁地歌唱
Please sing with me!
音楽のチカラ信じてる…！
相信着音乐蕴含的能量…！
歌を歌おう 大きな声で
放声高歌吧 用最大的音量
届けたい気持ちをのせて
承载着想要传递出去的情感
うまれるハミング 育てたらメロディー
将这随意哼唱出来的小调 精心培育为旋律
もっと もっと 大きくなれ！
要变得更加 更加的 优美而绚丽！
もっと!
更加!
キミと歌おう この空の下
和你一起在这片天空下歌唱
ハートの温度があがるね
心口的热度也会一起升温
口ずさむたびに元気になる
每当哼起歌 就能充满活力
今日も成長期のミュージック
今天也是伴着音乐成长的一天
かさなる笑顔でシンガロン！
带着无尽的笑容纵情地歌唱！
1, 2, 3, GO!!
Step by  Step by  Step by Step！ Growing Growing
Hi!
Step by  Step by  Step by Step！ Music Music
Step by  Step by  Step by Step！ Growing Growing
Hi!
Step by  Step by  Step by Step！ Music Music
Enjoy!!  Enjoy!!
エビバディ！歌おう騒ごう ボリューム全開 MUSIC!
Everybody! 以歌声欢闹起来吧？ 把音量开到最大 MUSIC!
作词：Ayaka Miyake  TAKAROT
作曲：Mitsuyuki Miyake  K's  TAKAROT
编曲：K's  TAKAROT
REMIX：Getty(Hifumi,inc.)
翻译：YOU宅
ハッピーパーティ！踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…?
Happy party! 跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…?
さぁ はじめよう！はずむビート リズムに合わせて
来 拉开序幕！踩着跃动的节拍 跟上旋律的步伐
感じちゃおう！重要なキーワードは
去感受吧！关键在于
DON'T THINK FEEL IT!
奏で合う それぞれのカラー溶け合って
共同奏响 让各自的色彩相融在一起
そう ひとつに重なるメロディー
然后 汇成一曲交织着的旋律
もう「ひとりきり」だって言わせないよ
不会再让你说出“我好孤单”的话语
オンリーワン！
Only One!
キミだけのスペシャル ドレミにのせよう！
把只属于你的那份独特 融入Do Re Mi的旋律中吧！
ARE YOU READY?
LOVE! & SOUL! 届けたいよ
想传达出这份 LOVE! & SOUL!
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT! ドキドキがハジけてくよ
I FEEL IT! 兴奋拨动心弦的声音
ココロに響いてる
正在心中回响着
この胸の奥 途切れない永遠に
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
エターナルハーモニー もっと FEEL WITH ME!
Eternal Harmony 更多地 FEEL WITH ME!
さぁ まだまだ！サイコーのステージはこれから！
来吧 还要继续！最棒的舞台现在才开始！
うずうずなう！すたんばいおっけーです☆
现在进行时的激动难耐！STAND BY OKです☆
ばーにんぐはーと
BURNING HEART
ヤバすぎだ！ノリノリはいほーなテンション MAX
真是太棒了！兴致勃勃地“HiHo!” Tension MAX
せっかくなら踊らにゃそんそん
既然机会难得 那就更要尽情起舞
もう「ひとりきり」なんて思わないよ
再也不会自认为“孤身一人”
1, 2, 3！
紡ぎ出すシンフォニーに思いを託そう！
将思绪托付于纺织出的交响曲中！
OH MY GOD!
LOVE! & SOUL! 溢れてるよ
LOVE! & SOUL! 正满溢而出
ねぇ シェアさせて
呐 一起分享吧
CAN'T YOU SEE? キラキラが降り注ぐよ
CAN'T YOU SEE? 那盈满落下的光辉
キセキみたいな MOMENT
仿若奇迹的这个瞬间
記憶の中で 色褪せない永遠に
保存在记忆之中 直到久远的尽头也不曾褪色的
エターナルハーモニー みんな COME WITH ME!
Eternal Harmony 大家 COME WITH ME!
GO!
もしも 不安ぬぐえなくて
如果无法拭去心中的不安
もしも ナミダがこぼれても
就算满盈的泪水终会落下
いつもそばにいるから大丈夫
我都会陪在你的身边 所以没关系
YOU'LL BE ALRIGHT!
キミの EXTRA 級のスマイル見たい！
想要看到你EXTRA级的笑容！
WE'RE READY!
LOVE! & SOUL! 届けたいよ
想要大声唱出 LOVE! & SOUL!
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT!
ドキドキがハジけてくよ
兴奋拨动心弦的声音
ココロに響いてる
正在心中回响着
この胸の奥 途切れない永遠に
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
エターナルハーモニー
Eternal Harmony
もっと FEEL WITH ME!
更多地 FEEL WITH ME!
エビバディ歌おう騒ごう
Everybody! 以歌声欢闹起来吧
ボリューム全開 MUSIC!
把音量开到最大 MUSIC!
もっと SING WITH ME!
更多地 SING WITH ME!
ハッピーパーティ!
Happy party!
踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…?
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…?
もっと DANCE WITH ME!
更多地 DANCE WITH ME!
エビバディ歌おう騒ごう
Everybody! 以歌声欢闹起来吧
ボリューム全開 MUSIC!
把音量开到最大 MUSIC!
みんな COME WITH ME!
大家 COME WITH ME!
ハッピーパーティ!
Happy party!
踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…?
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…?
大家快过来
快来快来
太棒了
一上来就燃曲连发呢
确实呢
制作人们也燃起来了吗
舞台后方的气氛也很高涨呢
后面的大家
见切席也太近了吧
很近呢 能看得见哦 谢谢大家
很厉害
那么 我们还没做自我介绍 就先来介绍一下吧
那么首先…
幸代姐 有请
制作人 今天我的服装和美甲都很赞吧
为了今天我可是做足了准备
相信今天我们能够创造出最棒的舞台 所以 大家要好好看着哦！
大家好哇
没事你喝你喝 喝上了吗
我是饰演所惠美的藤井幸代
哎呀 真的好近 大家的脸都能看得清清楚楚
今天多亏了某人 我们有了一个十分欢乐的开头
简直是传说级的9th…我是这么认为的
让我们一起开心地玩到最后吧 请多关照
制作人！9thLIVE的大幕终于揭开了
能够再次站在武道馆 我非常开心
所以 为了让之后的每天都能更加开心
今天要创造出超棒的舞台！
我是饰演春日未来的山崎遥
那个…说真的
制作人们愿意一笑而过真的非常感谢
肯定会笑出来啊
肯定会笑
最棒了
制作人的笑容拯救了我的内心 真的非常抱歉
之后一定会认真努力的 请多关照
久等了！接下来就是世界上可爱的集合体——小茜的登场时间！
能够共度今天的时光 制作人真是世界上最幸福的人呢
来吧 再多夸夸我 多摸摸我的头 多宠宠小茜我吧！
谢谢大家 我好开心
我是饰演野野原茜的小笠原早纪
自4th以来久违地登上武道馆的舞台 我其实十分紧张
在LIVE快开始的时候 情感爆发差点哭出来了
差点就哭了
确实呢
是的 但是能在这么近的距离看到大家的脸
当然屏幕前的制作人也是一样
能够营造出如此热烈的氛围…抱歉 是那个机位吗
大家的热情都传达给了我 我相信今天会是非常开心的一天
让我们一起嗨到最后吧 请多关照了
制作人 别看我这样 其实我现在超激动的 紧张紧张
但是我无法找到能形容现在心情的合适的词语
所以我会用舞台上的演出来表达 敬请期待哦
我是饰演真壁瑞希的阿部里果 各位制作人大家好
对我个人而言 这次9th是2023年的第一场LIVE 而且还是在武道馆
希望能给今年开个好彩头 让我们一起嗨到最后吧 请多关照
制作人 今天是Chorus的公演对吧 嘿嘿
美好的ChoruSp@rkle~会带来一场无敌LIVE~
为了将欢乐的歌声带给全世界 我会大声歌唱的
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹 制作人 我想死你们啦
今天我会开心地加油的 请多关照
好的 接下来就由我们5人来陪制作人们聊天
刚才这第一个环节的歌曲 基本都是快节奏的歌呢
是的 都是不让喘气的歌
真的是
很厉害呢
不过第一首歌就非常厉害呢
是的 我们是第一个出场的对吧
是的 我们是第一个出场的组合 唱了这个环节的第一首歌
是的 唱了「Flooding」
超帅气
而且和第一天一样 都是ChoruSp@rkle!! MIX版本
既有的歌曲节奏感变得更强了
是的 是我不认识的「Flooding」 吓了一跳
怎么样 制作人们能跟得上吗
不愧是
是意气昂扬的制作人呢
没错
真棒
而且能够回忆起当年在武道馆的点滴 真不错
确实如此
是的 4th时也唱过这歌
当时在Day2 我也唱了这首歌
这次只是换成了不同的成员 就绽放出了不同的光彩呢
怎么说呢 就像是洪水 激流一样
激流吗 真不错
蕴含的感情一口气向我涌来 真是太棒了
不不不 还得是你那首SOLO啊
就是啊
还说那些 大家都想好好夸夸小茜呢 太努力了
谢谢 只是…
你听 好厉害 大家的掌声
好温柔 不过我很多动作都跳错了
完全看不出
根本看不出来
别说出来 大家都看不出的 很完美的表演
不说会比较好吗
屏幕上的小茜也很厉害
很厉害 写着"AKANE"呢
ChoruSp@rkle!!的主题是帅气的现代风格 Day1也有很多帅气歌曲
但在这之中小茜还是闪闪发亮
很厉害
转过身时会和小茜人偶四目相对
真的很开心
不过还有一件事想说
4thLIVE的时候 SOLO曲的顺序是我先唱 然后轮到稻川
但这次9thLIVE是排在稻川之后 我再来唱
真好
真的很开心 也感受到了稻川和环环的可靠
说起稻川和环环那就是令人安心啊
为我们开了个好头呢
虽然最开始很紧张 她的热情让我也开始享受舞台了
这样啊
是的 虽然是第一次演唱 但多亏了大家 我唱得很开心
太好了
不过说起SOLO曲
唱了SOLO的人举手！
是我 唱了SOLO曲「グローインミュージック！」
真的很开心 这本来也是元气十足的歌曲
矢吹可奈就像是100%的橙汁一样
好比喻
维生素满满的感觉
确实 仿佛全世界都染上了漂亮的橙色
是的 全世界都变成了令人愉悦的橙色
虽然无法出声 但大家全身心和可奈一起享受音乐的感觉都传达给我了
谢谢大家 我很开心
真可爱
唱「あたためますか」的时候 Zekki也抱了大家很多次
确实 让人心动呢
很心动 很可爱啊
确实 美奈子平时都是“再来一碗！”这种
从猛地端出一碗饭的感觉变成今天这样…还有点不太适应
真的可以吗 可以温暖我吗
是这样呢
太好了
令人感叹 美奈子啊
然后是「Eternal Harmony」
是的 「Eternal Harmony」
是的 大家应该都很熟悉「Eternal Harmony」这首歌了 所以会场很有一体感
是呢 明白是「Eternal Harmony」这首歌之后 会场都躁动起来了
大家都很激动 很开心
太好了呢 大家也开心吗 明白了
那就太好啦
那么 赶紧来听下一首歌吧
下一首歌是——
这一首！
作词：藤本記子
作曲：松田彬人
编曲：松田彬人
翻译：星彡P
とても曖昧な オトナ境界線
如此暧昧模糊的 成人边界
自分に描いた 先入観(らくがき)
自己信手画下的 先入印象
Delete！ ページめくって
Delete！掀开下一页篇章
A to Z 出来なくたって
即使没能按部就班 从A到Z
知らないことに 出会うたび
可是每当我邂逅 那些未知的事物
キラリプラスα よくばりになる
总会贪恋渴求着 不止于这份光彩
蕾のように頑張りが 夢 咲かせること
如同花蕾般努力 才能让梦想绽放开来
ありったけの輝きで教えてくれる Mr. whole new world
是你用所有的明媚灿然教我明白 Mr. whole new world
ステキなセカイ！
多么美妙的世界！
“あなた”がいて “私”になる 響かせあう Contrast
因为有“你”在 所以才有了“我” 互相共鸣 彼此对照
Little sounds！ たったひとつの音楽になっていくの
那轻轻的声响！此刻正要化作世间独一无二的乐曲
恥じらいながら 励ましながら 絶賛ハミングは進行形
一边带着羞怯 一边鼓起勇气 赞颂的哼唱正不断继续
歌いたい！ 子供みたいに はしゃいでも 笑わないで
好想要歌唱！即使我像小孩那样胡闹 也请不要笑话我
淡いトキメキに 袖を通したら
带着微微的悸动 穿上全新的衣裳
知らない自分に 「はじめまして」
对着未知的自己 道一声「请多指教」
戸惑いは Essence 夢のはじまり
迷惘会积累经验 也是梦想的起始
扉を開くカギは 今 信じること
打开大门的钥匙 便是此刻的信念
まっすぐな眼差しで勇気をくれる Ms. my dear sisters
是你们用无比坦然的眼神给我勇气 Ms. my dear sisters
愛しいセカイ！
多么可爱的世界！
“あなた”がいて “私”がいる 溢れ出す「ありがとう」
因为有“你”在 所以才有了“我” 抑制不住的「感谢」
My heart！ この想いを歌で織りなしていくの
我的这颗心！期盼着用一曲高歌织就这份心情
移ろいながら 交わりながら 今日も旅路を Go our way
一边前进着 一边交错着 今天也同样继续我们的旅途
伝えたい！ 景色(スコア)いっぱいに 愛を描くよ
好想告诉你！就让我用万千音符来描绘这份爱
小さいこと 頑張ること だからキラめく音
正因日常琐碎与辛勤努力 才有如此闪耀的歌音
Let's jam！ 鮮やかに 心照らしあえる
让我们狂欢吧！明媚照亮每个人的心底
“あなた”がいて “私”になる 響き渡れ Contrast！
因为有“你”在 所以才有了“我” 传递共鸣 彼此对照
All life！ What a Wonderful な音楽になっていくの
我的这一生！此刻正要化作多么美丽壮观的乐曲
恥じらいながら 励ましながら 絶賛ハミングは進行形
一边带着羞怯 一边鼓起勇气 赞颂的哼唱正不断继续
歌いたい！ 子供みたいに はしゃいでも 笑わないで
好想要歌唱！即使像小孩那样胡闹 也请不要笑话我
作词：木下龍平
作曲：木下龍平
编曲：木下龍平
翻译：星彡P
Oh Happy My Garden
ハローグッデイ！無邪気に鳥も歌ってるよ
Hello Goodday！鸟儿天真地歌唱着
Oh Happy My Garden
希望いっぱいな朝だ
又是充满希望的早晨
この場所から今日もはじめよう マイガーデン
让我们从这个地方开始全新的一天 My Garden
ちょっぴり期待しちゃうのは
即使心中稍稍期待着能看到
あたしのことを待っている みんなの笑顔だよね
每个人都摆出笑脸 等待着我的到来
ゆっくり ゆっくり マイペースに
悠悠地 悠悠地 踏着自己的步伐
幸せの果実を産地直送！
将幸福的果实由产地直送！
のんびり屋さんでも頑張る姿
悠闲自在的我正努力工作的身姿
もっと届けるよ 見ててよね！
会让更多的人看到 大家等着吧！
あたし へこたれない
而我还没感到疲倦
とびきりの元気を産地直送！
将特别的元气由产地直送！
こんなにときめく毎日が ずっと続いたらいいよね
像这样令人兴奋的每一天 如果能永远持续下去该多好
イッツ ア ハッピー マイガーデン
It's a Happy My Garden
Oh Happy My Garden
ハローグッバイ！お日様やさしくふわり
Hello Goodbye！阳光如此柔和温暖
Oh Happy My Garden
口ずさんだ ハミング
嘴里不断哼着旋律
あの場所へと今日も帰るのさ マイガーデン
今天我又要回到那个地方 My Garden
ちょっぴりさみしくなっても
即使心中稍许感到有些寂寞
りんご色した夕焼けは いつもきれいなままだ
染成苹果红的晚霞 始终是如此美丽
ゆっくり ゆっくり マイペースに
悠悠地 悠悠地 踏着自己的步伐
幸せの果実を産地直送！
将幸福的果实由产地直送！
のんびり屋さんでも頑張る姿
悠闲自在的我正努力工作的身姿
もっと届けるよ 見ててよね！
会让更多的人看到 大家等着吧！
あたし 夢見てる
我 在梦中预见了
とびきりの未来を産地直送！
未来会由产地直送到手中！
こんなにときめく毎日は きっと続いていくから
像这样令人兴奋的每一天 想来肯定能继续下去
とっても とっても嬉しいな
我是如此地 如此地快乐
遠くの空にも繋がった！
遥远天空也被情绪感染
ゆっくり ゆっくり マイペースに
悠悠地 悠悠地 踏着自己的步伐
幸せの果実を産地直送！
将幸福的果实由产地直送！
のんびり屋さんでも頑張る姿
悠闲自在的我正努力工作的身姿
もっと届けるよ 見ててよね！
会让更多的人看到 大家等着吧！
あたし へこたれない
而我还未感到疲倦
とびきりの元気を産地直送！
将特别的元气由产地直送！
こんなにときめく毎日が ずっと続いたらいいよね
像这样令人兴奋的每一天 能够永远继续下去就太好了
イッツ ア ハッピー マイガーデン
It's a Happy My Garden
Oh Happy My Garden
Ah… Reach the sky 君と共に、
Ah… Reach the sky 与你一起
作词：上松範康(Elements Garden)
作曲：上松範康(Elements Garden)
编曲：藤永龍太郎(Elements Garden)
翻译：Neila
グシャグシャに泣いた日
回忆起自己泣不成声的那一天
空さえも…もう見えなくて
就连眼前的天空也被泪水模糊
何が足りないのか？自分を責めたあの日
那时就已质问过自己无数次 到底缺少了什么？
「弱さ」を流そうと 決意したあの涙
和「软弱」一起夺眶而出的 那滴映出决意的泪珠
きっとダイヤに…と信じて
一定能凝结成夺目的钻石吧
「自分、自分、」で生きていた
书写着「贯彻自己」的生存方式
「不器用」って言葉の影
字里行间的「笨拙」却如影随形
歌のないライブみたい
像是被夺去歌声的演唱会般矛盾
光の丘 何を学んだ？
从光芒汇聚成的山顶上学到了什么？
そう君から 何を貰った？
又在你的身上得到了什么？
ねぇ一番ぶっ飛んだ 煌めいた夢に
致那些望尘莫及 对我却再耀眼不过的梦
嗚呼1000%の 愛で連れていきたい
看着吧 我一定会用千分的爱来追上你们
絶対、絶対行きたい 輝いた舞台
无论如何都要前进 向那光辉舞台的彼岸
本当の笑顔に出会う場所まで
直到自己能与发自内心的笑容邂逅
描けヒストリー さあ Reach the sky！
谱写出我的篇章 去吧 Reach the sky！
教えてくれたんだ
曾经是你告诉了我
「一人じゃ生きられない」と
「只靠一人是难以支撑的」
だから返したい 奇跡さえも起こせると
正因此我才要回敬  就算是奇迹也一样能实现
たった1秒でも諦めない感情は
哪怕一秒也不曾放弃的这份情感
そのまま君へと贈ろう
就毫无保留地倾泻给你吧
最前線直球で 想う姿あるがまま
在舞台的最前线 毫不掩饰地展示出自己
すべてぜんぶ魅せるんだ
为了夺走所有的目光 拼上一切
君の中の太陽になり
想要成为你心中的太阳
今日をきっと伝説にする
一定要让今天流作我的传说
ねぇ触れて欲しいんだ ゼロ距離で夢を
想把梦紧紧攥在手心 摆脱原本遥远的距离
嗚呼ゲンカイ振り切れ 愛と呼べるくらい
借着几乎能与爱媲美的热情 去挣脱极限的桎梏
きっと、きっと見つけるよ 共に築く先
不管怎样都要亲眼见证 共同缔造的未来
限りある命の中で足掻いた
困在狭小生命里的竭力斗争
勇気のジュエル さあ Reach the sky！
是名为勇气的玉石 来吧 Reach the sky！
心の何かが割れて 言葉に詰まったら
如果心被剖出空洞 喉中的话语也尽数干涸
静かに瞳を瞑ってみて…
就试着闭上眼睛去想想…
ずっと側にいるよ
拾起从未离开身边的
君の色のメロディ
被你染上色彩的旋律心
心を込めて歌うよ…
用这颗心去高歌吧…
ねぇ一番最高の 瞬間をあげる
来吧 接下来奉上的就是最为精彩的一瞬
嗚呼まるで恋みたい 鼓動がハジける
激烈的心跳 和最为炙热的爱恋如出一辙
絶対、絶対あげたい 輝いた舞台
一定要把最为光辉的舞台留在身后
見たこともない絶景の向こうの
向满是未闻绝景的光辉彼岸进发
未来の希望(フレイム) さあ Reach the sky！
为未来燃起希望的热火 飞吧 Reach the sky！
Ah… そして 風になって
Ah… 在那之后 就化作长风吧
作词：重永亮介
作曲：重永亮介
编曲：重永亮介
翻译：千和铭
秘密基地に置きっぱなしてきた
幼时遗留在秘密基地的藏宝图
宝の地図はまだあるかな？
现如今还在那里吗？
幼い頃に集めた妄想を
小时候积攒收集起来的妄想
さらけ出すなんてちょっと照れちゃうな
如今再回头看还是会有些不好意思呢
ポケットのスミ 勇気握り締めた
在口袋的角落 勇气已被攥牢
要するに覚悟は出来た
在这一刻 我已经下定了决心
大事な夢と 揺るぎないプライド
带上我珍视的梦想和不可动摇的自尊
もう準備はOK
我已经准备好了
白か黒かはっきりしようぜ
群雄逐鹿来争出个成王败寇
一筋描いてく放物線
只顾向远方不断延伸的抛物线
「誰も取れるわけない」
「任谁都不可能接得到」
呆れながら笑う
不禁哑然失笑
そんな願いでも追うよ
梦想纵然如此也要追逐
傷跡だらけになったって
就算为此浑身伤痕累累
涙で目蓋を腫らしたって
就算泪水早已模糊视线
構わない
我也不在乎
目指すのはパーフェクトゲーム
目标就是打出一场完全比赛
喚び起こせキセキ
定能唤起这份奇迹
枯れた喉を潤していたら
甘泉润过干涸嘶哑的喉咙
夕焼けがもう近づいていた
这才发觉夕阳已悄然西斜
張り切り過ぎて割れたガラスに
在用力过猛打碎的玻璃渣上
映った空を見上げてたんだ
映照着抬头既望的落日余晖
一番星を 両手で捕まえた
用双手抓住了夜空中的初星
要するに覚悟は出来た
在这一刻 我已经下定了决心
静かな道で 燃え上がる感情
寂然无声的赛道上 熊熊燃烧着的感情
もう準備はOK
我已经准备好了
本能通りに動こうぜ
跟随本能和直觉去行动吧
負けたって何度だって再戦
就算输了也会不停歇地继续挑战
なんのアドバンテージもないくらい
尽管自身没有任何的优势可言
わかってる
我是知道的
そんな願いでも追うよ
纵然如此也要追逐梦想
雨で足跡が消えたって
就算雨水抹去了我的足迹
期待通りにいかなくたって
就算事情没有按预期发展
構わない
我也不在乎
目指すのはパーフェクトゲーム
目标就是打出一场完全比赛
掴み取れキセキ
定会攥紧这份奇迹
いつだってイメージし続ける
总是不间断地在幻想着
その瞬間
那个瞬间
大きな歓声を貫く
那响彻云霄的欢呼声
俺のアンサー
便是我的回应
白か黒かはっきりしようぜ
群雄逐鹿来争出个成王败寇
一筋描いてく放物線
只顾向远方不断延伸的抛物线
「誰も取れるわけない」
「任谁都不可能接得到」
呆れながら笑う
不禁哑然失笑
そんな願いでも追うよ
梦想纵然如此也要追逐
傷跡だらけになったって
就算为此浑身伤痕累累
涙で目蓋を腫らしたって
就算泪水早已模糊视线
構わない
我也不在乎
目指すのはパーフェクトゲーム
目标就是打出一场完全比赛
喚び起こせキセキ
定能唤起这份奇迹
勝つんだ
会赢的
夢に見たパーフェクトゲーム
一直梦寐以求的完全比赛
掴み取れキセキ
我定会攥紧这份奇迹
カンペキじゃない私たちです
并非完美无缺的我们
これから 始まる…
从现在起 便开始…
作词：mft
作曲：高田暁
编曲：高田暁
REMIX：Getty(Hifumi,inc.)
翻译：YOU宅
新しい仲間と集まった
与新朋友集合会面
お喋りでハシャいだの最初だけ
只有刚开始的时间是欢畅的交谈
初めてのステージは大きくて
最初的舞台竟然如此的宽阔
思わず息を呑んだの
不由自主就屏住了呼吸
まずは練習ガンバっていこー
首先 努力做好练习
もう一度やってみよー
然后 再练习一次
悩んだ！
烦恼！
気付いた！
注意到啦！
解決したらお腹すいたー！
解决之后肚子就饿啦！
いつも通りの自然体で良い
我们一如既往地放松就好
焦らず じっくり 挑戦しよう
无需焦急 静下心来 进行挑战吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们本就不是完美无瑕的少女
だから今も成長中です!
因此至今也在成长中!
未来の風はいつだって
未来的风至始至终
私たちに向かって吹く
迎面吹向我们
“乙女ストーム！”いくぞ 世界中
“少女风暴！”即将开始 将全世界
巻き込む嵐！
卷入万丈波澜中！
あこがれの先輩と共演
与仰慕的前辈一同出演
嬉しくてハシャいだの最初だけ
只有刚开始的时间是开心的玩闹
始まると思ったら超緊張
想到马上开始便超级紧张
深呼吸してリラックス
深呼吸让自己放轻松
そんな時に渡されたのは
在那时刻我们收到的是
先輩のメッセージ
来自前辈的鼓励
勇気！
勇气！
感激！
燃えてきちゃいましたよみんなー！
大家一起燃烧热情吧！
一人一人は個性的でも
每人的性格虽然不同
心を ひとつに 合わせてみよう
就让我们 把心 连为一体吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们本就不是完美无瑕的少女
無限大の可能性あるんだ！
所以蕴含着无限大的可能性！
まずはライブガンバっていこー
首先 努力做好演唱会
全力でやってみよー
倾尽全力 奋力一试
歌って！
歌唱吧！
踊って！
舞蹈吧！
思いのまま表現しよー！
随心所欲地表现自己吧！
一人一人は個性的でも
每人的性格虽然不同
心を ひとつに
就让我们 把心
合わせてみよう
连为一体吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们本就不是完美无瑕的少女
無限大の
所以拥有无限大的
可能性ー
可能性
いつも通りの自然体で良い
我们一如既往地放松就好
焦らず じっくり 挑戦しよう
无需焦急 静下心来 进行挑战吧
カンペキじゃない乙女たちだもん
我们本就不是完美无瑕的少女
だから今も成長中です!
因此至今也在成长中!
未来の風はいつだって
未来的风至始至终
私たちに向かって吹く
迎面吹向我们
“乙女ストーム！”いくぞ 世界中
“少女风暴！”即将开始 将全世界
巻き込む嵐！
卷入万丈波澜中！
那么 「Growing Storm!」的演唱结束啦
大家也都站好了 就有请成员们进行自我介绍吧 首先从驹形小姐开始
制作人 今天我会发挥出毕生所学 展示出迄今为止最棒的表演！
所以 直到最后一刻都请注视着我吧 拜托了！
我是饰演高山纱代子的驹形友梨
久违地来到武道馆 不管多少次都感觉很赞呢
今天要是能给大家带来能捅穿天花板的表演就好了 请多关照
制作人 准备好了吗
我当然是准备OK！为了创造最棒的舞台 我会全力冲刺的
为了不被我甩掉 大家也要全力跟上哦
我是饰演永吉昴的齐藤佑圭 舞台后面我们也看得清清楚楚哦
绿色的海洋真美呢 谢谢大家
今天和我一起愉快地抛接球吧 请多关照
站在这个制作人为我们准备的重要舞台上
为了向前进发 我也会全力演唱的
所以今天 还有未来永远 都请不要移开视线
我是饰演最上静香的田所梓
虽然很紧张 但也会好好努力的
请大家注意不要着凉 尽情享受LIVE吧 请多关照
这之后得多注意身体哈
老大快看！舞台都在闪闪发亮哦 嘻嘻
环今天想和大家在这舞台上玩个遍 老大也要全力跟上哦
我是饰演大神环的稻川英里
那次LIVE之后 我们又再次回到武道馆了
大家也很期待吧 谢谢大家 我也一直非常期待
今天我会努力享受到最后的 请多关照
制作人 Wahoi~
谢谢 虽然寒冷的日子仍然在持续 我今天会让大家变得暖暖的哦
请接受美奈子特制的大份元气吧！
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
大家好 阔别多年回到武道馆 大家还精神吗
很精神哦~
我的声音有些沙哑
没这回事
没问题吗 不过我会努力加油的 请大家多多关照
那个 制作人 谢谢你让我们站上如此闪亮的舞台
为了能把幸福传递给大家 我会全心全意去努力的
制作人也要开心到最后哦
好的 我是饰演木下日向的田村奈央
因为太久没来了 所以场刊里的留言我还写了很紧张之类的
但这种情绪已经丢掉了 我现在完全不紧张
现在很是开心激动 我是激动模式 请多关照了 不妙不妙 拜托了
是的 这次9thLIVE我们都很开心激动
大家觉得我们初次演唱的SOLO怎么样呢
不如说这次的SOLO应该全是第一次唱吧
是的哦
那就依次来问吧 第一个是…对了 是田村
欸
就 按照歌单来说
确实 是我啊 确实是我 等等…
先让我变回普通模式
啊 好的
原来刚才是不普通的模式吗
怎么回事啊
总之就是不太普通
那个 怎么说 这首歌对日向而言是节奏很快的歌曲
在收录的时候 该说录音吗…哪个都一样啦
那时候还在想这LIVE上可怎么唱啊
一到舞台上 看到大家红色的荧光棒 怎么说呢
对我个人而言 正式登台的时候反而唱得最￥%轻松
真的吗？
你现在确实挺放松的
跟在后台聊天似的
总之我悠哉哉地唱完了 谢谢大家 感谢感谢 就是这种感觉
笑死我了
然后 你那首「あたためますか？」怎么样
怎么说呢 明明该是我来温暖大家的 反而被大家温暖了
内心的感情溢出来让我不知道该说什么 不过我的思绪全部都在歌里了
要是有顺利传达给大家就好了 拥抱了大家很多次
真的被温暖了
谢谢
非常感谢
到我了啊
是呢 我第一个出场唱了环的SOLO曲 真是给我紧张坏了呢
但是唱得特别好啊
看起来游刃有余啊
真的吗 但看到老大们橙色的荧光棒 我也被深深拯救了
谢谢大家 多亏了大家我才开心地完成了表演 老大果然很伟大呢
今后也请多关照 怎么像是结尾感想一样了
没事 LIVE还会继续哦
这不是结尾哦 虽然还有很多想说的事 就留到下次机会吧
那么就跳过去…
有请驹形小姐
是的 我唱了「REACH THE SKY」 谢谢大家
正如它歌词所写的那样 真的是一首一飞冲天的燃曲
我也不清楚在舞台上表演会是什么感觉 所以唱之前很紧张
这份紧张反而给这首歌平添了一份紧凑感
舞蹈动作也仿佛在战斗一样 我唱得很开心
而且 「REACH THE SKY」的REACH是到达的意思
仿佛能触及天空一般 不是指物理上的高哦
是说我的歌声和演技能触及天空 能传达给大家
如果能做到就好了 感谢大家
超帅的啊
超帅的
感觉天花板都被捅穿了
真的 就是嘭的一下 哐当一声的感觉
这都什么拟声词
战斗力很高呢
太高了
谢谢各位
说到起飞 就会联想到本垒打
唱「パーフェクトゲーム」的感觉怎么样？
「パーフェクトゲーム」这次也是第一次演唱
谢谢大家 友梨梨的「REACH THE SKY」给了我很多勇气
真开心
正是因为有她的应援 我才能站上舞台
大家听到了吗 她这么说哦
听完给自己打了个气才上台的
昴这次的歌曲很帅 是苍蓝系的曲风 大家感觉怎么样
我也在想 昴竟然还有这样一面呢
其实这次用了立麦 是我第一次用
超帅的
是的 我是第一次在SOLO曲用立麦 这其实是我的提案
是这样吗
是的 我第一次听这首歌时 脑海里就浮现出了立麦
灵光一闪
根据这灵光一闪 我就向Staff提了要求 能不能试试让我用立麦去表演
前段时间正好也有昴的FES 大家有抽吗
太好了 我也抽到了
恭喜
看到FES卡里如此摇滚的昴 感觉我们真是心灵相通啊
这次的舞台真的很开心 都是制作人的功劳 谢谢大家
发言权交还给您
那么…kraz在听完这些之后 会抱着怎样的心态去唱SOLO曲呢
别这样 受不住
一个词就行
一个词 那就是受不住！
看了大家带着如此精彩的表情去进行SOLO演出 我只能说太棒了 真的棒
我们期待着koro的表演哦
别这样啊 我说真的！
反正我们都唱完了一身轻松
那就来念一遍今天的标题吧 能念出来吗
今天的标题…是ChoruSp@rkle!!
不是我好吧 念错的那个另有其人
是呢 有好好念对呢
差不多该继续演出了大家
是呢
大家准备好了吗 要来了哦
那就赶紧开始下一首歌吧 下一首歌是——
这一首！
作词：KOH
作曲：KOH
编曲：KOH
REMIX：KO3(Hifumi,inc.)
翻译：星彡P
湖に浮かぶの恋の花
浮泛于湖面的恋之花
月明かりそっと照らしているの
明明的月光无声倾泄之下
ゆらりゆらり花びらが
只见花瓣飘飘摇摇
願い乗せて泳ぐの
承托着祈愿不断游弋着
胸の中照らすスポットライト
就好像一道照光打在了心头
隠しても隠し通せそうにない
再也没法隐藏住自己的心意
一筋の道の先まで
于是想要鼓起勇气
勇気出して歩きたいの
向着前路迈出脚步
澄みきった夜空 そこならいつでも
仰望着澄澈的夜空 想来在那里
君の事を見つけられるのに
无论何时都可以捕捉到你的身影
奇跡だっていい 一度きりでいい
倘能唤起奇迹 哪怕只有一次也好
この恋を咲かせたいの
期待着这份恋情得以绽放
話したいよ
好想对你倾诉
声聞きたいよ
倾听你的话音
傍にいたいよ
伴在你的身旁
時間が足りない会えない 君感じたい
但时间还不允许彼此相见 愈发渴求你的存在
全てが色鮮やかに 輝くのに
整个世界都变得鲜活起来 闪耀着光芒
優しくされるたびに
每每沐浴着你给予的温柔
胸キュンッてなる
内心便随之一动
ずるい笑顔が 離れない
再也无法忘却那会心的笑容
本音が言えない聞けない もっと知りたい
无法诉诸彼此的这份衷情  愈发渴望多了解你
瞳が見つめるたびに トキメクのに
每每视线对上你的眼眸 内心便悸动不已
「またね」重ねるたびに
可当“再见”的道别互相重叠时
胸しゅんってなる
又顾自失落起来
どうか ずっと 傍にいさせて
还请让我永远伴在你的身旁
曖昧に揺れてる波の音
朦胧间荡来波澜的声响
水月が浮かんでは消えてゆく
摇曳的月影顷而绞碎在水中
くるりくるりコハクチョウ 光見つけ踊るの
缘是天鹅误以为点了盏明灯 围着它翩翩巡游
喜びの色彩を付けた花は
花朵渗染上喜悦的色彩
君のため咲いた私みたいね
就好像为你绽放的自己
広がっていく波の模様 大きくなるの秘めた想い
波纹冲荡而起不断扩散 埋藏心底的感情也愈发强烈
強がることで 隠していたけど
尽管竭力逞强着想要在人前掩饰
もどかしくて 不安募ってく
可内心的焦急与不安却愈发强烈
泡沫の恋 分かってるけど
明知道这份恋情如泡沫般易逝
今夜も夢に見るの
今夜依然希望再度梦见你
涙が枯れない消えない 想うほどに
越是念着你 泪水越是无法干涸无法消散
何度も堕ちてく星に 願ったのに
不知对着坠落的流星许下了多少次心愿
名前呼ばれるだけで
仅仅是被你呼唤名字
胸キュンッてなる
内心便随之一动
恋のチャイムが 止まらない
恋爱的钟鸣永不止息在回荡着
言葉が見えない言えない 愛しいほどに
越是为你倾倒 越是无法寻找到合适的话语
一途な気持ちは今日も きらめくのに
为你付诸的感情至今仍在不停闪耀着
違う誰かの話
当你谈论别人的时候
胸しゅんってなる
又顾自失落起来
だって もっと 見ていて欲しい
深切期盼着你能多看我一眼
儚くてもいいの…
哪怕是幻想也好…
声に出せなくても
即便无法说出口
明日逢えるのなら それだけでいい
只要明日还能相见 便已经足够了
ずるい笑顔が 離れない
再也无法忘却那会心的笑容
本音が言えない聞けない もっと知りたい
无法诉诸彼此的这份衷情 愈发渴望多了解你
瞳が見つめるたびに トキメクのに
每每视线对上你的眼眸 内心便悸动不已
「またね」重ねるたびに
可当“再见”的道别互相重叠时
胸しゅんってなる
又顾自失落起来
どうか ずっと 傍にいさせて
还请让我永远伴在你的身旁
初めて知った
头一回知晓
こんなに苦しい事
世间竟有如此苦楚
好きが増えてく
喜欢的感情越来越深
早く気づいてね…
多希望你能早点注意到…
奇々怪怪1万回以上
从千奇百怪之中
フィーチャーされてきた
精选超过1万次而来
オーパス001から始まるアートは
从编号001开始的艺术作品
チートなレボリューション
掀起压倒性的革命
スキームされてくスケール小さい
精心策划 规模不大
世界を越えてくジーニアス
但是超越世界尺度的天才
点と点からの線と線
由点至点到线至线
繋ぐ色あせないアートフューチャー
构筑起永不褪色的Art Future
作词：ZAQ
作曲：白戸佑輔
编曲：白戸佑輔
翻译：Mika
コントラストにご注目
以对比手法制造的关注点
いっきに引き寄せちゃう衆目
一下子就吸引来众人的目光
左 上 右 下
どっから見てもアメイジング
哪个角度看起来都很Amazing
赤 青 黄
红 蓝 黄
なんとも言えない絶妙な色使い
巧妙得无可挑剔的色彩运用
努力 才能 没頭
努力 才能 专注
やっぱり芸術は 爆発です
果然艺术就该是爆炸！
常識外れ 仲間外れ
不循常规 形单影只
はずしたバイアスされてく開拓
抛开成见 不断向前
異国の文化 魅惑を開花
异国的文化 吸引人的繁花
道無き道を進んでく強者
在黑暗中开辟道路的强者
あのとき 彼らはどうだった
那时的他们面对怎样的挑战
そのとき 歴史はどうあった
那时的历史又在如何发展？
祈りと興味が広がった
期盼与兴趣不断扩散
いなくてはならない人だった
留下他们必不可少的实感
そう異世界が融けた結晶
融入了另一个世界的结晶
掻き立てられるイマジネーション
勾起了无尽的imagination
ああ
啊啊
色とりどりのひと 四季折々のビジョン
形形色色的人生 四季变换的景色
キラキラ紡がれる 未来に繋がれる
交织产生的闪光 能够创造出未来
「わからない」で終わらない
不止步于「我不了解」之前
知れば聞こえてくる
了解之后就能够听到
受け取るメッセージが
那些传入耳中的讯息
わたしを彩るのです
会成为独属于我的色彩
世間様は鼻で笑った
世人都只把这当做谈资
「成功なんて絶対しない」
「绝对没法成功的啊」
「あいつはチョットぶっ飛んでる」
「那个人是不是太特立独行了点？」
「もっと普通に生きればいいじゃん」
「明明该活得更轻松点」
ノンノン信念を貫く
non non 信念贯彻到底
悶々 閃きを逃さず
绞尽脑汁 不错过一点灵感
誰のために創る未来か
该为了谁而创造未来
誰のための人生なんだ
又该为谁去走完一生
パッションの赴くまま！
面对自己心中的激情！
ダイレクトに弾けとべ！
让它毫无保留地爆发！
一瞬で終わる革命だって
即使是一瞬就结束的革命
後世まで続く絶大インパクト
也能留给未来巨大的冲击
審判を下すのは みんなの拍手と喝采
能做出裁决的只有众人的掌声与喝彩
変革期はいつだって起きる
变革期无论何时都会开始
すぐそこに迫ってきてる
触手可及 并且正不断靠近
そう人にしか描けないもの
唯有人心才能描绘出的东西
目に焼き付いて 離れない
在眼中印下的画面久久不散
ああ
啊啊
色とりどりのひと 四季折々のビジョン
形形色色的人生 四季变换的景色
キラキラ紡がれる 未来に繋がれる
交织产生的闪光 能够创造出未来
「つまらない」のその先に
在漫长无趣的道路尽头
ワクワクが待ってる
一定有雀跃的心情等待着
生み出すシナジーが
由此产生的协同作用
誰かを彩るのです
能够为谁赋予色彩
壊して 悩んで 積み上げる
破坏掉 烦恼着 又不断累积
そして崩して再生 トラブルラナウェイ
然后推倒重组之中 trouble run a way
デザインする道 燃えよパトス
在自己设计的道路上燃起热情
表現活動 リミットレスです
为表现而做出的行动永无止境
天才は理解されない 奇想天外 単純明快
天才总不被理解 异想天开却又意外简单明快
だからこそ磨くアーティシズム
所以要磨练出艺术上的行动力
伸び代でいったらまだ未知数
要论成长空间那还远没到尽头
偉人は教えてくれた 自由を表現 時代を体現
如伟人的教导那样 表现出自由 反映出时代
最後のヴァース 形どるパース
最后的阶段 透视图已初具雏形
さあはじめよう わたしルネサンス
那么该开始了 属于ROCO的文化复兴！
色とりどりのひと 四季折々のビジョン
形形色色的人生 四季变换的景色
キラキラ紡がれる 未来に繋がれる
交织产生的闪光 能够创造出未来
「わからない」で終わらない
不止步于「我不了解」之前
知れば聞こえてくる
了解之后就能够听到
受け取るメッセージが
那些传入耳中的讯息
わたしを彩るのです
会成为独属于我的色彩
yeah, ah, ah, check it and it's me
デパコス取って ペディキュア塗って
精心选出淡抹浓妆 涂上指甲油当作我的武装
作词：KOH
作曲：KOH
编曲：KOH
翻译：Neila
らしくあるがままに 思うままに舞い
做自己的恪守当然会继续 尽情起舞一切都随我所欲
la la la la la la la la
気分自体自分次第maybe
情绪的涨落由我掌舵maybe
ah
可愛い(ei)は
乖巧可爱
褒め言葉じゃない。
算成褒奖入耳未免不宜。
ない?
算不上?
大人っぽいの方がずっと良い。
成熟稳重才更合我心意。
ei, ei
la la la la la la la la
理想自体自分次第many
理想的轮廓由我概括many
ah…every day思い募らせては
ah…every day在脑海里沉淀着
残したdiary
满载记忆的diary
弱音少し書いていたり
笔迹里还藏着些许软弱
ねぇ…ふり返る度笑顔って
回首过去时会难掩笑意
魅力だよね私
因为我的魅力毋庸置疑
今が1番って感じるよ
此刻的自己正踏上了顶峰
i can remember溢れ出た涙も
i can remember夺眶而出的眼泪
but, never無駄になんてしないよ
but, never我绝不会轻易白费
辿り着いた
越过重洋后
今日の未開拓地も
在写作今天的新大陆上
出会えれば希望(ヒカリ)だって絶対
只要还有下一次邂逅 就能将心中的希望
感じてit's me
彻底点亮 it's me
ei, ei,
check it and it's me
プチプラ知って マスカラ塗って
物美价廉也无所不知 涂上睫毛膏摆好姿势
らしくあるがままに思うままに舞い
做自己的恪守也要继续 尽情起舞一切都随心所欲
la la la la la la la la
美談自体自分次第 maybe
传说的书页由我谱写 maybe
優しいは
温柔体贴
褒め言葉じゃない。
拿来夸我也不会满意。
ない?
不满意?
頼れるの方がずっと良い。
坚强可靠才是我要的东西。
ei, ei
la la la la la la la la
思想自体自分次第many
思想的轨道由我打造many
ah…every day お稽古かさねては
ah…every day 在无数次的演练中
歩んだdiary
伴我走来的diary
周り見つめ 比べていたり
画满了和周围对比留下的痕迹
ねぇ…ふり返る度素顔って
每当自己认真审视过往的模样
魅力かもね私
我的魅力或许并非假象
今が1番って感じるよ
此刻的自己正踏上了顶峰
i can remember 逃げ出したあの日も
i can remember 即使曾经选择了逃避
but, never 馬鹿になんてしないよ
but, never 也从不觉得自己与傻瓜无异
辿り着いた
越过重洋后
今日が晴れじゃなくても
就算今天为我献上的不是晴空
笑っていれば奇跡だって到来
只要拾起笑颜去面对 也会有拨云见日的契机
感情的it's me
感性十足 it's me
アダルティだもん
所谓成熟稳重的我
夢見ただけだもん
所谓眼里只装着梦的我
知ってほしい
也只是想让你认清
ねぇ
看好
見ててほしい絶好調だもん
好好看着此刻踏上顶峰的我
check it, it's me
it's me
いつか聴いたタイトルのない曲
曾在耳畔响起的 那首连名字也没有的歌
ねぇそっと口ずさんでいたいな
再一次在口中轻轻哼唱那熟悉的旋律吧
辿り着いた
越过昨日后
今日の未開拓地も
在写作今天的新大陆上
出会えれば希望(ヒカリ)だって絶対
只要还有下一次邂逅 就能点亮心中的希望
感じてit's me
看好了it's me
作词：佐高陵平(Hifumi, inc.)
作曲：佐高陵平(Hifumi, inc.)
编曲：佐高陵平(Hifumi, inc.)
翻译：中村丰
夏みたいに水色なんです あなたといる時は
夏日一般澄澈蔚蓝 与你一起的时候
空みたいに自由なんです 自由なんです
天空一样畅快自由 畅快自由
なぜ？
为何？
言葉に出来ず零れて 残されるのは
不可名状却泛漾而出 余下的只有
なぜ？
为何？
曖昧で非論理な正答
暧昧又不合逻辑的正确解
どきどき∴ 手を繋ぎたい∴ You and me
扑嗵嗵∴ 想要牵起你手∴ You and me
You make me
ぽかぽか∴ 耳たぶ熱い∴ You and me
暖洋洋∴ 耳垂有些发烫∴ You and me
You make me
Cause you make me love you
love you
Cause you've changed my view
my view
Cause you make me love you
love you
Cause you've changed my view
my view
× － は苦手なんです 本心が可哀想
× － 策略本并不擅长 本心也可怜楚楚
÷ ＋ だって泣きじゃくって 伝えたいんです
÷ ＋ 我也想抽噎着 将之与你倾诉
なぜ？
为何？
言葉といつもはぐれて 残されるのは
言语总是离弦走板 余下的只有
なぜ？
为何？
割り切れず非合理な正答
除不尽又不合理的正确解
ねえ
呐
わくわく∴ 隣にいたい∴ You and me
兴冲冲∴ 想要伴你身旁∴ You and me
You make me
そわそわ∴ 目を逸らしたい∴ You and me
急慌慌∴ 想要错开目光∴ You and me
You make me
Cause you make me love you
love you
Cause you've changed my view
my view
Cause you make me love you
love you
Cause you've changed my view
my view
≠…Like
≒…Love
戸惑いにすくんでも
即便被困惑所陷
この胸が知っている
但心中一直知晓
この先 きっと全てはわかりあえない
此后 也定难通解彼此心意
せめて話せるように そばに居させてください
但请至少以能对话的距离 让我伴你身边
そばに
伴你身边
∴ You make me
どきどき∴ 手を繋ぎたい∴ You and me
扑嗵嗵∴ 想要牵起你手∴ You and me
You make me
ぽかぽか∴ 耳たぶ熱い∴ You and me
暖洋洋∴ 耳垂有些发烫∴ You and me
You make me
Cause you make me love you
love you
Cause you've changed my view
my view
Cause you make me love you
love you
Cause you've changed my view
my view
むらさきの夕暮れ
紫色浸染的黄昏
ひとり見つめている 立ち止まって
独自停下脚步 原地驻足凝望
この一瞬だけ キミを思い出して
就在这一瞬间 浮现出你的身影
また歩き出すPicking my way
再次迈出脚步Picking my way
作词：山本メーコ(Hifumi, inc.)
作曲：櫻澤ヒカル(Hifumi, inc.)
编曲：古峰拓真(Hifumi, inc.)
翻译：Sapphire.Yu
ヘッドホンで 切り離した
耳机 将一切阻绝
ノイズならShut out
噪声之类的Shut out
焦らせないでBPM
别催促我啊BPM
変わりゆく街をStep by step
在流转不停的街道就该Step by step
感じてたい 抑えきれない熱を
想要感受 那压抑不住的炙热
自分だけの夢をRealize
将只属于自己的梦Realize
交差点を抜けて それぞれのカラフル かき集めて
穿过十字路口 五彩斑斓的颜色 目不暇接
違いの中で わたしの持つ色が
交织的差异中 我所拥有的色彩
鮮やかになる感じがいい
越发鲜明起来感觉不错
夜の先で バラバラの未来を いつか重ね
在黑夜的尽头 零星涣散的未来 终将重叠
孤独の中で 誰もが空見上げ
在孤独当中 谁人都会仰望天空
またはじめるのYour own color
再次寻找全新的Your own color
イミテーション
冒牌货
カタチだけの 優しさはThrow away
将矫揉造作的 温柔Throw away
本当の音を聞かせて
让我听到那真实的声音
雑踏に消えないでSweet Voice
不要消失在人群熙攘中Sweet Voice
誰かにもらう幸せより
比起从谁人那里得来的幸福
心を震わせたいResonance
更想要那震撼人心的Resonance
路地裏をこえて
穿过背街小巷
地図にないルートを 選びたいの
将地图上尚未标注的路线 探索一番
迷いの中で 自分だけ信じて
在迷茫之中 仅仅相信自己
新しい色Picking color
全新的色彩Picking color
孤独って甘い 自由って怖い
孤独是甜美的 自由是恐怖的
こぼれたミルクティー
洒落而出的奶茶
濡れた靴のままで…
穿着浸湿的鞋子继续前行……
むらさきの夕暮れ
紫色浸染的黄昏
ひとり見つめている 立ち止まって
独自停下脚步 原地驻足凝望
この一瞬だけ キミを思い出して
就在这一瞬间 浮现出你的身影
また歩き出す感じがいい
再次迈出脚步感觉不错
夜の先で バラバラの未来を いつか重ね
在黑夜的尽头 零星涣散的未来 终将重叠
孤独の中で 誰もが空見上げ
在独孤当中 谁人都会仰望天空
またはじめるの Your own color
再次寻找全新的 Your own color
作词：辻純更
作曲：青木康平
编曲：青木康平
翻译：Neila
見つけてくれたね 砂の中の意志
终于找到了呢 砂石中的意志
小さく光る ヒトカケラ
闪烁着微光 小小的碎片
磨いた分だけ 勇気を味方に
饱经打磨之后 更能与勇气为伴
思いっ切りステージ 輝けるよ
尽情在舞台之上 璀璨生辉
何度 転んだとしてもヒビ割れない
多少次 即便摔倒也不留下一丝裂痕
憧れをプリズムに
将憧憬化作棱镜
未来キラリッと反射 七色
反射出未来的斑斓 七彩
透明なダイヤモンドきらめく
透明的钻石正恣意地绽放光芒
ふたつとない光届けたい
将独一无二的光辉释放吧
今届けたい きみへ真っ直ぐ
在此刻倾泻 径直飞往你的身旁
願うココロの純度アップして
饱含祈愿的心灵纯度愈发上升
もっともっと輝け
愈加明亮地闪耀着
絶対！みんな笑顔にしたくて
绝对！要让大家都展露出笑颜
夢は最上級 ダイヤモンド・クラリティ
最高级的梦 Diamond・Clarity
作词：平朋崇
作曲：EFFY
编曲：EFFY
翻译：星彡P
踊りましょう ステップ踏んで
让我们跳起舞来 一起踏着节奏舞动
お手をどうぞ お待ちかね Brandnew stage
还请你伸出手来 迎接期待已久的全新舞台
弾けそうな高鳴りのChordを
激动欲出的心跳 化作和弦高声鸣响
満たせば五線譜に広がるParadise
用它填满五线谱 洋溢于这片天堂乐土之上
Here we smile 未来へとCrescendoを刻んで
让我们在此欢笑 向着未来铭刻下渐强标记
作戦抜きの能天気でThrough the night
将计划抛诸脑后 尽情享受整个夜晚
だって夢は続く Paradeは終わらない
因为梦仍会继续 巡游也将永不终结
Show time!!
表演时间!!
シャムロック はにかみがちなEtudeを
三叶草正在奏响 常伴羞怯的练习曲
抱きしめたい 心揺さぶるVivaceを
好想拥握在怀里 那动人心弦的轻快
聞かせてよもっと これからもずっと
还请让我多听些 从今以后直到永远
解けない魔法 奏でましょう
无法解开的魔法 就让我们一同奏响
My wish!!
以我所愿!!
シャムロック Energy満タンのLegatoで
三叶草正在颂赞 干劲满满的连奏曲
世界中を巻き込む輝きになれ
愿化身光辉所在 将世界都席卷其中
We can start 躊躇っていないで
让我们开始动身 还请不要再犹豫了
ギュッと逸るトキメキを信じちゃえよ
试着相信自己紧拥溢出的悸动心跳吧
私達は無敵
我们是如此所向披靡
作词：辻純更
作曲：藤原彩豊
编曲：藤原彩豊
翻译：Neila
大丈夫だ、って もう平気だ、って
“已经没关系了”“已经不要紧了”
ずっと言い聞かせていたのに
明明一直都用这些话来安慰自己
なんて不意打ち めくるカレンダー
在不经意间瞥见日历时还是不免惊讶
そうだ…忘れていた赤い◎ (にじゅうまる)
是啊…留下醒目墨迹的双心圆 已经快被淡忘了
ふわ 空に溶ける
话语溶进了透明的天空
Happy Birthday
Far 遥かきみへ
向远在天边的你说出口
おめでとう
生日快乐
さよならの未来には
道别后抵达的未来中
それぞれの今日をみつけて
我们正沿着今日的轨迹前进
願ってるよ
衷心希望
どうか笑顔でいてね
愿笑容能与你常伴
"友達"として
以"朋友"的身份
好きでいてもいいかな ずっと
让喜欢的情感延续下去也可以吧
世界中のどこにいても
不论我们相隔了多少距离
届くように
为了让你看到
四角い窓の
将镶嵌在窗子里的风景
景色を 切手にして
裁剪成独一无二的邮票
愛しい日々をありがとうね
向与爱相伴的日子说出感谢
きみに恋をしてよかった
能喜欢上你 实在是太好了
もう大丈夫だよ
已经没关系了
もう平気だよ
已经不要紧了
こころ (こころ) からの
从心底（心底）寄出的
空色♡Birthday Card
届け きみへと続く青
启航吧 让靛蓝飞往你的方向
Happy Birthday
Far 遥かきみへ
寄予远在天边的你
指先で「ありがとう」
指尖勾勒出的「谢谢你」
作词：松井洋平
作曲：堀江晶太
编曲：堀江晶太
翻译：中村丰
現実という城壁の向こう
名曰现实之高墙的彼端
無窮の荒野へと 立ち征くんだろう
向着无穷无尽的荒野 将魂灵押作赌注般
魂を賭すように
步履不停地向前
都合良く世界を改変させる 呪いの呪文にも
纵有侥幸将世界改变的咒语不绝于耳边
囚われない
也不唯其马首是瞻
自分の生死観を信じて
笃信自己的生死观
Belief in “Shade of Spade”
未完成な理想、棄てたりしないで
未竟的理想、不要就此舍断
Belief in “Shade of Spade”
見果てぬ夢を謳え
讴歌那痴梦 就算无法成真
狂おしいほど 翼うのが
即便疯狂般期冀着的
異端視される 希であっても
是被视作异端的希望
“Trump card of fate, It is my faith.”
Way of life 君は誰が為に在る？
Way of life 你究竟为谁而人生一遭？
意思は問いが生む訳じゃない
不渝的意念并非生于疑问
「これが私」だと、叫ぶ言葉こそ
「这就是我」、才是力量的泉源
“ESPADA” どんな闇も切り拓く
“ESPADA”  任何晦暗都一刀两断
刃、それは決意というんだろう
锋刃、代表着决意对吧
目を逸らすんじゃない 深淵と向かい合い
休要错开视线 直面万丈深渊
命で剣を取るんだ Your Spade
用生命拔剑出鞘 Your Spade
「ESPADA」为大家演唱完毕了 谢谢大家
那么 先来请成员进行自我介绍吧 首先从小鸟开始
制作人们 还有小猪仔们~
我接到了天启
今天将是我向各位传授圣母之歌的命定之日
要是不听我的话 可是会受到惩罚的哦 呵呵~
我是饰演天空桥朋花的小岩井小鸟
今天会努力加油的 请多关照了
制作人 今天木实姐姐我会用大人的魅力把大家变成俘虏哦
嘻嘻 我真是个罪孽深重的女人 抱歉啦
不过 可不许移开目光哦
好的 我是饰演马场木实的高桥未奈美
从这头到那头 感谢所有的制作人
今天会元气十足地加油 大家一起健康地加油到最后吧 请多关照
制作人 今天我会试着向你展现 只有我才能做到的 染遍我色彩的舞台
这并不是我说大话 毕竟我有好好练习
而且…制作人也陪伴在我身边
好的 我是饰演北泽志保的雨宫天 请多关照
真不错 我很喜欢武道馆的距离感
明明有很多制作人在 却感觉距离很近 我很开心
今天大家一起嗨到最后吧 请多关照
制作人 今天无论是对于我还是大家
都是独一无二无可替代的 重要的LIVE
就让众多的歌曲共鸣 将思念重叠 从而打开通往新世界的大门吧
好的 我是饰演樱守歌织的香里有佐
今天能和大家一起站上周年LIVE的武道馆 我十分幸福
让我们开心到最后吧 请多关照了
制作人！今天Roco的Imagination停不下来！
这次肯定能创造出Non-stop又Amazing的舞台 要陪伴我们到最后哦
好的 我是饰演Roco的中村温姬 武道馆~
我很开心哦 直到最后都请大家多多关照
那么 到现在为止已经表演了很多的歌曲
将MTS各季节的代表曲以组曲的形式为大家演出了
很厉害呢 将世界观完全不同的歌曲组合到一起
依次展现了呢
第一首是「ダイヤモンド・クラリティ」啊 唱了的只有我呢
你就是钻石
跟Pyon和幸代姐一起唱了如钻石一般闪亮亮的歌曲
真不错
这个动作很可爱呢
是的 舞蹈里有很多双手比钻石的动作
今天能在充满大家荧光棒光芒的会场里表演 我十分开心 谢谢大家
然后是一转将气氛变得华丽的
确实
是迎来Show time的「Shamrock Vivace」
是我和…
和在下中村一起唱的
一起表演了
这是第一次在大家面前表演 上次是线上直播 感觉如何呢
做了"Duwa~"呢
意义不明啊
才没有 感情都传达给大家了
真的吗 那就好
很有一场Show的氛围 听众的存在让「Shamrock Vivace」这首歌更加闪耀了
能在大家面前表演真是太好了
还有一件关于我个人的事 可以说吗
说呗 你咋了
我耳返里没有我自己的声音 现在能处理下吗
请把我的声音调出来 拜托了 抱歉
这很重要
很重要呢
然后是「空色♡ Birthday Card」
是的 我参与了演唱
这首歌在四首歌曲里显得氛围不太一样 是首温柔暖心的歌曲
我们的红心有传达给大家吗 谢谢大家
然后
是的 我们唱了「ESPADA」
很帅
是的 毕竟「ESPADA」 黑桃是剑的意思 有很多剑的动作 大家有被砍到吗
被砍到的人举手
是首很帅气的歌曲 我也努力地去边砍边唱了 很开心
除了组曲之外 我们也唱了很多SOLO曲呢
是呢 好的
不过按照顺序 首先是我和天一起唱的「プリムラ」
真是首好歌啊
会场仿佛蓝色的水面一样 是我理解错了吗
肯定是这样！
没错没错
我当时觉得很像水面 还很开心来着
确实呢 完全染成了蓝色
是的 漂亮的蓝色
创造出了这样的景色呢 谢谢大家
而且还是今天独有的ChoruSp@rkle Mix版
确实
感觉上比起原曲要更摇摆更帅气一点 氛围上来说
是的 时髦感也增加了
是呢 是本次LIVE限定的版本 感谢
谢谢大家
然后是
是Roco的「わたしルネサンス」
这首歌就像是全凭运气的赌局一样
关于编舞 练习时 今天也和我一起登台演出的伴舞Luka小姐
她负责这首歌的编舞 问我"这真的能唱下来吗 舞蹈没问题吗 要不要简化动作"
要表演的内容真是太多了
彩排的时候基本就是"@#￥%Renaissance！"这样 完全唱不了
但不可思议的是 看到制作人们期待的眼光夹杂在光棒里向我打过来
我觉得不做不行 在重压下还是努力去完成了表演
明明看你很游刃有余的样子
才没有 完全是孤注一掷破罐破摔 一片混乱之中效果全靠赌啊
谢谢大家的支持
不过我觉得她练习时的气势一直都很完美啊
是的 Perfect
非常Perfect呢
很厉害
要说的话 你的「it's me」也很厉害啊 像这样
在小看我吗
不是 我不是说很帅嘛 结尾那个半睁眼的表情真的超棒
专挑半睁眼这点表扬吗 不过我还是很开心 感谢 唱了「it's me」呢
很帅
这次的SOLO曲和以往不同 似乎都用了与以往不同的视角来创作 我个人是有这种感觉
「it's me」也是以和马场木实以前的SOLO曲不同的视角去创作的
从最开始收录的时候 我就在考虑表演这首歌的事了
发愁该怎么在制作人面前去表现这首歌才好 很是苦恼
在今天的ChoruSp@rkle!!的现场终于找到一些答案了
不过还有很多进步的空间
「it's me」所唱的本来就是我和马场木实都在不断进步这件事
所以日后随着这首歌不断地被演唱 应该能让大家看到我们不同的表情
所以今天的表演是只属于今天的「it's me」 希望大家能通过各种途径多看多听
谢谢大家 然后是阿部的SOLO 再之后就是
之后就是由我演唱的「Purple Sky」 谢谢大家
怎么说呢 无论是志保还是我都不擅长跳舞
所以这次是一次很大的挑战
这次的编舞也和歌曲一样时髦 是一次巨大的挑战
我努力练习了很久 今天能够成功地在制作人面前表演真是太好了
谢谢大家
很棒哦
「Contrastet」说过了吗
还没呢
还没说吗 赶紧说吧
可以吗
当然可以说啦
谢谢大家 我作为樱守歌织表演了「Contrastet」
谢谢大家
谢谢大家 我认为「Contrastet」和今天的LIVE很搭
歌织加入剧场 作为偶像开始活动也过了很多年了
能和如此美好的伙伴相遇 一起工作
她和大家的差异(Contrast)相互如同四重奏一般叠合(Quartet)
让她察觉到 并得以表现出属于她自己的风采
是可以概括现在的歌织的一首歌
今天能在武道馆为大家表演这首歌 我真的很开心 谢谢各位制作人
我和山口立花子在后台一起看你表演时 也不禁感慨"看上去很开心的样子"
太温暖了
真的是很棒的表演 谢谢你
非常感谢
还有一位之后才会表演的
小鸟
笑嘻嘻的
完全不看向我们呢
是之后唱吧
是的
要唱的
真是让人期待
可能会唱也说不定
可能…还有可能会不唱的吗
那就请大家务必关注到最后了
那么 接下来就是最后的环节了 请尽情享受吧
下一首歌曲是——
这一首！
作词：唐沢美帆
作曲：板垣祐介
编曲：板垣祐介
翻译：Neila
大家 副歌可要跟我一起挥手哦
大家一起嗨到天明吧
ダイバーシティ 夕方の6時
时针刚好走到六点 熙熙攘攘正要上演
華奢なグラスのなか
奢华的高脚杯里
無理矢理でも 笑うカタルシス
就算已经精疲力尽 也要笑着解下心烦
泡が浮かび上がる
泡沫上浮得正急
浮かれたネオン 横目に眺めて
借着余光扫了杯底一眼 映出的霓虹已经不算浅
最初のひとくち目が
为今夜抿下了第一口
孤独な自由 湧き上がるエナジー
饮下孤独酿成的自由 兴奋和刺激涌上心头
のどの奥を撫でる
酒精的抚慰就此入喉
Fight! Fight! Fight!
ネガティブな思考
那畏首畏尾的负面情绪
Don't! Don't! Don't!
飲んで忘れよう
和酒精一起抛到脑后去
老いも 若きも 乾杯
老老少少 来举起自己的酒杯吧
Dancing, dancing on my own life！
楽しむために 弾けよう 頑張った精神(こころ) 解放
为了尽情尽兴 当然要放手狂欢 给拼命绷紧的精神来上一场解放
不景気なんて なんのその
区区眼前的颓废 根本算不上败退
今宵 経済まわしましょう
在今晚的天旋地转里把萧条也一并扭转
自己嫌悪より 自己陶酔
比起自我厌恶 我当然要选自我陶醉
泣いてたまるか Party time
怎能被眼泪扫了兴 Party time
週末だけの ハーレクイン 踊り明かせ
只能在周末上场的丑角们 来忘我舞蹈直到天亮吧
Everybody say "Cheers!"
カワイイ キレイ 性格良さそう
气质可爱 长相俏丽 性格看起来也不错
空いたグラスの底
三巡后的高脚杯又已见底
イージーなジャッジ 満足できない
这种随口说说的褒奖 在心里没有半点分量
夜が透けて綺麗
渗出杯口的夜色分外秀丽
恋愛至上主義が得をする
举起恋爱主义的大旗占尽便宜
鳴らないスマホの通知(ベル)
手机铃声迟迟没有响起
そんな世界 寂しすぎるじゃない
活在那样的世界里 未免太让寂寞得意
気付かずにいたいの
此时此刻宁愿不去在意
Non! Non! Non!
二十歳過ぎたら
迈过二十岁之后
Why? Why? Why!
適齢期到来
适龄期首当其冲
酸いも 甘いも 経験
酸甜苦辣 喝下去就都是经验
Dancing, dancing on my own life!
生きてくために 前向こう 戦う身体 救済
为了让生活继续 步伐当然要向前提 先救济好这伤痕累累的身体
悲喜もこもごも あれども
冲进心房的是喜是悲都已无妨
今宵 歓迎いたしましょう
今夜的酒场谁也不会早早退场
昇る朝日 気がつけば
直到阳光刺进视线才回过神
おひとり様の Party Tune
早已成了一个人独享的 Party Tune
されど まだまだ 終われない 遊び尽くせ
尽管如此 离收场也还早得很 派对当然要玩到尽兴
Everybody say "Cheers!"
谢谢大家 今年也一起享受快乐吧
私らしく しなやかに ストレス社会 打破して
摆好自己应有的优雅姿态 给所谓的高压社会炸开一个窟窿
Boom! Boom! Boooom!
愛もたまにゃ 欲しいけれど
虽然爱这种东西 偶尔也会去奢想
Boom! Boom! Toxic Love…
楽しむために 弾けよう 頑張った精神(こころ) 解放
为了尽情尽兴 当然要放手狂欢 给拼命绷紧的精神来上一场解放
不景気なんて なんのその
区区眼前的颓废 根本算不上败退
今宵 経済まわしましょう
在今晚的天旋地转里把萧条也一并扭转
自己嫌悪より 自己陶酔
比起自我厌恶 我当然要选自我陶醉
泣いてたまるか Party time
怎能被眼泪扫了兴 Party time
週末だけのハーレクイン 踊り明かせ
只能在周末上场的丑角们 来忘我舞蹈直到天亮吧
Everybody say "Cheers!"
どんな夢なら 叶えたい？
怎样的梦想 值得去实现？
作词：MEG.ME
作曲：GRP・NIYA
编曲：GRP
翻译：中村丰
どんな未来が 見てみたい？
想要去看见 何种的未来？
広く果てない アタシらしい世界へ
向着广阔无边 只属于我的世界
飛び込め
纵身飞跃
dive dive dive
ネイルカラーにも
即便美甲的颜色
ちゃんと意味があるの
也有自己的意义
輝くための my charms
只为闪耀而生的 my charms
Go up to my stage
揺れるライトの波を越えて
穿越那灯光曳动的波涛
I believe
I believe in myself
不可能なんてない
没有什么不可能
no no no no
I believe
I believe in my dream
跳ねるアイライン 滲まないわ
跃动的眼线 绝不被泪水模糊
Oh
泳ぐ人魚のように
像畅游无羁的人鱼那般
Swimming my time
どこまでも自由にwanna wanna
无论何处都自由自在wanna wanna
胸に描いた景色
绘于胸中的景色
Show me now
なりたいアタシに
那想要成为的我
なれるよ Beautiful Believer
定会实现 Beautiful Believer
Love me know me
自分のこと
对于自己的事情
“アイして”あげなきゃだよね
必须投之以深爱对吧
軽やかな step
轻盈灵动的 step
縛られない style
束缚不能的 style
見上げる眩しい空を越えて
穿越那望之目眩的天空
I believe
I believe in myself
タブーも恐れない
也不畏什么禁忌
no no no no
I believe
I believe in my dream
バラ色のリップ 微笑んでkiss
蔷薇色的唇迹 微笑着抛出的kiss
Oh
羽ばたく蝶のように
像振翅飞翔的蝴蝶那般
Fly to my sky
どこまでも自由にwanna wanna
无论何处都自由自在wanna wanna
めくる次のストーリー
掀起下一篇故事
Show me now
なりたいアタシに
那想要成为的我
なれるよ Beautiful Believer
定会实现 Beautiful Believer
視線の sign
视线的 sign
This is the time
始まる dance
渐起的 dance
心が 身体が 感じるまま
心魂 身体 正如所感
時にキュートに 時にセクシーに
时而可爱 时而性感
ドキドキさせたい more…
想让你心跳加快 more…
大事なルールは
重要的原则是
“自分に嘘つかないで”進め
“不要自欺欺人”地勇往直前
誰も 何も
没有任何人 没有任何事
アタシの夢 止められないよ
能够阻挡 我的梦想
I believe
I believe in myself
不可能なんてない
没有什么不可能
no no no no
I believe
I believe in my dream
跳ねるアイライン 滲まないわ
跃动的眼线 绝不被泪水模糊
Oh
泳ぐ人魚のように
像畅游无羁的人鱼那般
Swimming my time
どこまでも自由に wanna wanna
无论何处都自由自在wanna wanna
胸に描いた景色
绘于胸中的景色
Show me now
なりたいアタシに
那想要成为的我
なれるよ Beautiful Believer
定会实现 Beautiful Believer
作词：真崎エリカ
作曲：大和
编曲：大和
翻译：Neila
ただ在った 疑念のない魂(Heart)
从伊始就兀自存在的 涤净了疑虑的心
まるで呼吸が始まるように
如同刚刚迎来初次的呼吸一般
自然だった 困惑もない
一切都是自然而然 生不出半分困惑使命
を抱いた聖母たるように
如同怀着使命踏上巡礼长路的圣母
慈愛、心服、まとい続けて
慈爱与敬仰，绵绵不绝
憧憬、承伏、傅かせて
憧憬和服从，体贴入微
光の影で微笑った月よ
在光影缠绵间微笑的明月啊
Destiny(諚) それは悠久の真実？ それとも…
遵从命运的指引就是你见证的真相吗？还是说只不过…
偽りじゃない 迷いなくわたし
早已和迷惘道别的我 不作丝毫掩饰
けれど星の耀きに呼ばれ
但沐浴在漫天繁星的呼唤中
生まれくる感情
情感却又破土而出
Moonrise Belief
Moonrise Belief 今
Moonrise Belief 此刻
孤独を授けられても
即使被赐要将孤独饮尽
空に浮かんだ姿のように
也要和那副与独享长空的身姿如出一辙
当然だった 終焉(おわり)もない
一切都理所当然 也永远不会迎来谢幕
血を巡ってる運命は道理
血液中流淌的命运就是铁律
未来知ってる この Devoted love
献出的爱会怎样收场 我早已心知肚明
なのに揺れる 理由はなに
然而滋生出的动摇 又是以什么为养料
流転に無かった夜に立ってた
在连轮回也不复存在的夜幕下伫立
罪科はない でも
绝不会酿成罪业 但是
禁じてない でも
也不会染指禁忌 但是
望んでいいの？
去奢求也无妨吗？
Ah 天啓は降った…My first day
啊啊 我的天启降临了…My first day
光の影で微笑った月よ
在光影缠绵间微笑的明月啊
Destiny(諚) それは悠久の真実？ それとも…
遵从命运的指引就是你见证的真相吗？ 还是说只不过…
革命のように 目覚めたわたし
如同席卷夜空的革命 迎来觉醒的我
もしも選び取れるなら
若是能作出属于自己的抉择
…選び、
…就选定吧，
星の耀き身に宿したい
让那星光的璀璨落在我身
天命さえも従うような
连昭昭天命也要对我屈膝
Moonrise Belief
Moonrise Belief 今
Moonrise Belief 此刻
次のステージを目指して
以下一场舞台为目标
作词：橘亮祐·篠崎あやと
作曲：橘亮祐·篠崎あやと
编曲：橘亮祐·篠崎あやと
翻译：Mika
暗闇の中を彷徨い続けた
一直在黑暗之中徘徊寻求着
閉ざされた明日の答えを求めて
那被封锁着的来自明日的回答
向かい風強く行く先阻んでも
即使迎面的风强烈到减缓了步伐
立ち止まらないで前へと進むから
为了前方的目标 我也不会止步不前
時計の秒針はひたすらにただ音を立てる
时钟的秒针只留下一心前进的声音
限られた今越えてく
慢慢超越局促的此刻
どんな未来も運命も変えてしまおう
无论怎样的未来与命运都尝试去改写
この手でつかむんだ光を
以这亲手把握住的光辉
一人もがいて叫んで
孤身挣扎着呐喊着
声が枯れ果ててもさあ
即使已经声嘶力竭
次のステージを目指して
也要动身前往下一个舞台
霞んでく空を抜け出せないまま
即使无法逃离越发模糊的天空
それでも自分の居場所を探して
但依旧执着地寻找自己的归处
不安に怯えた昨日を振り切って
挥别因不安而畏畏缩缩的昨日
曲げることのない誓いをこの胸に
只在心里刻下决不动摇的誓言
途切れそうな時間を繋いでいくから何度だって
无论多少次都要连接起几近崩断的时间
掛け替えのないこの夢を追いかけていく
追逐着唯一的梦想 最终将它超越
きっと限界は誰にも決められはしない
极限一定不是交由他人去决定的东西
全てを打ち壊してみせるよ
无论多少次我都会将其打破
数えきれない痛みも
无法计数的痛苦
強さになっていくから
也能够化作我的坚强
扉の向こう側へ
所以去往门的另一侧吧
溢れた想いはそう一つになって
满溢的回忆最终收束在一起
小さな願いを大きな希望へと紡いでいく
将渺小的愿望慢慢编织成庞大的希望
どんな未来も運命も変えてしまおう
无论怎样的未来与命运都尝试去改写
この手でつかむんだ光を
以这亲手把握住的光辉
一人もがいて叫んで
孤身挣扎着呐喊着
声が枯れ果ててもさあ
即使已经声嘶力竭
次のステージを目指して
也要动身前往下一个舞台
作词：唐沢美帆
作曲：原田篤(Arte Refact)
编曲：原田篤(Arte Refact)
翻译：Mika
夕焼けを背にして
背对晚霞的回家路上
幕が降りてゆく
慢慢落下的夜幕
今日の日の エンドロール
仿佛是今日的Endroll
どんな物語が
而明天将要续写的
明日へと続いてゆくのかな
又是怎样的一个故事呢
ひとり ふたり 席を立つたびに
一个人 两个人 大家接连离开的时候
ほんの少し 寂しくなるけど
虽然确实会感到有些寂寞
愛しくて 楽しくて
但那些令人开心 惹人怜爱的记忆
しあわせな記憶があるから
也确实地留在心中
「さよなら」 「また明日」
「下次再见」 「明天再见」
なんでもないような
以平常的只言片语
言葉で未来を繋ごう
勾画出未来的牵挂
全部 全部 全部 忘れないように
为了不忘记这所有的一切
心のフィルムへと刻めば
将它们印入心中的胶卷时
私と夢のあいだ
发现我追逐梦想的路旁
そこに君がいるんだ
总有着你的身影
シナリオ通りには いかないこともある
拿着剧本也并不一定会有按部就班的顺利
ため息の モノローグ
临场演出的叹息独角戏
だけど超えた先に
但是也早已知道
光があること知っているよね
在跨越困难之后能够看到光芒
ひとつ ふたつ 紡がれるストーリー
一笔 两笔 渐渐写就的故事
超大作 なんかじゃないけど
虽然算不上什么绝世名作
連れてくよ 変えてくよ
但可以一起前行 可以慢慢改变
巻き戻せない時の向こう
在无法倒流的时光中
君と…
与你一起…
「おやすみ」 「いい夢を」
「祝你晚安」「祝你好梦」
交わした約束は
彼此交换的约定
まぶたの裏の星空
化作眼帘后的星空
最高だった今日の 最後の1秒
将美好无比的今天的最后一秒
ぎゅっと 焼き付けていよう
牢牢地 烙印在心中的一角
「さよなら」 「また明日」
「下次再见」 「明天再见」
なんでもないような
以平常的只言片语
言葉で未来を繋ごう
勾画出未来的牵挂
全部 全部 全部 忘れないように
为了保存不想忘记的一切
心のフィルムへと刻めば
在内心的胶片上将其刻下
君と夢のあいだに
在你望着梦想的时候
いつも私がいるよ
我也会陪伴在你的身边
作词：唐沢美帆
作曲：新田目翔
编曲：新田目翔
REMIX：KO3(Hifumi,inc.)
翻译：星彡P
片道1時間 電車に揺られ
单程一小时 电车里摇摇晃晃
ディナーはコンビニの メニュー制覇
晚餐吃什么 只剩便利店速食可选
早朝の会議は 死んでも遅刻できない
早晨的例会 就算打死也不能迟到
努力の甲斐あって キャリアは順調
努力的回报便是 职场的一帆风顺
見渡せば増えてく 新入社員
放眼望去不断增加的 新人面孔
先輩の小言を 聞き流して
前辈的牢骚 都当作耳边风
普通の中の 普通の私 ガンバレ！
普通得不能再普通的我 继续努力咯！
終業のベル
下班到点的闹铃
ジリリ
叮铃铃
めくるめく変身
转眼间华丽变身
モブキャラから主人公
从路人甲成为主人公
きらめく世界へ まいりましょう
向着耀眼动人的世界 踏步前进吧！
花はさかる Weekend～
繁花怒放的 Weekend～
自分へのご褒美 Fantastic night
权当作犒劳自己 Fantastic night
派手めのメイクきめて 魔法の香水ふわり
细细画上华丽的妆容 微微施以魔法的香水
月くまなき Weekend～
月华流泻的 Weekend～
わがままに咲くの Fantastic girl
随意缭乱绽放的 Fantastic girl
トレンドを身にまとい Wake up
时下流行的衣束穿在身 Wake up
徒然なるままに Bloom！！！！
在百无聊赖之中 Bloom！！！！
右手で仕事して 左手スマホ
右手忙着工作 左手打着电话
器用な後輩をまとめて どーん！
能干的后辈们鞍前马后 咚得一下醒来！
何て妄想さえ 近頃は退屈
为何最近连白日梦都变得无趣
所詮 人は人で 私は私
说到底 别人是别人 我就是我
書きかけの企画書 片付けよう
手头没写完的企划书 快处理完吧
待ちに待ちに待った 金曜日
盼天盼地终于盼来了 金曜日
今夜も残業？ それだけは 勘弁！
今晚也要加班？这个还是饶了我吧！
オフィスを出たら
等离开办公室之后
キラリ
闪亮亮
街中がステージ
街道即是我的舞台
ビーズのような光
有如珠串的街灯下
どなたか私と 踊りましょう
试问谁来与我共舞一曲
花ちりゆく Weekend～
落英缤纷的 Weekend～
ロマンスに揺れる Fantastic night
被浪漫的春风吹动 Fantastic night
強めに髪を巻いて 甘いワンピースひらり
紧紧盘起自己的头发 款款飘起的甜美裙角
月かたぶく Weekend～
月落西沉的 Weekend～
視線を釘付け Fantastic boy
视线牢牢定死 Fantastic boy
おしゃれなヒール履いて Stand up
穿上时髦的高跟鞋 Stand up
朝日が昇るまで Bloom！！！！
朝阳升起之前都要 Bloom！！！！
強いね、と言われるたびに
多能干啊、被这么夸奖的时候
可愛い、が欲しくなるのよ
很可爱呀、更想要这样的称赞
いのち短し一度きり
人生苦短 逝者如斯
らしくなくちゃね
不活出本色可不行
花はさかる Weekend～
繁花怒放的 Weekend～
カガミヨカガミヨ…Fantastic night
魔镜啊魔镜想问你…Fantastic night
あと少しもう少し このまま夢を見せて
再久一点再久一点 让这样的梦再久一点吧
It's like a magic！！
月くまなき Weekend～
月华流泻的 Weekend～
わがままに咲くの Fantastic girl
随意缭乱绽放的 Fantastic girl
トレンドを身にまとい Wake up
时下流行的衣束穿在身 Wake up
徒然なるままに Bloom！！！！
在百无聊赖之中 Bloom！！！！
iを歌うから
不论是怎样的自己
どんな自分にも
都将歌唱着“i”
ありのままずっと
一如既往继续歌唱
私たち LEADER!!
我们就是 LEADER!!
作词：星銀乃丈
作曲：星銀乃丈
编曲：星銀乃丈·ストリングスアレンジ：松田彬人
REMIX：KO3(Hifumi,inc.)
翻译：星彡P
いつかみた 夢みてた
曾几何时梦寐以求的场景
ステージのライトアップ
让我们点亮舞台的闪光
幕を開けて さぁ！
拉开帷幕 演出就此开始！
憧れを(憧れへ)繋げてくからまかせて！！
紧密维系起大家的憧憬与向往 统统交给我吧！！
このステージを
不管是舞台
どこまででも
又或者任何地方
「せーの！」で飛び込もう キミといっしょに
「要上了！」都将与你一同预备飞奔跃入
空照らして光れ SUPERSTARS
化作映照天空的闪亮 SUPERSTARS
ここから！！
就从这里开始！！
I'm LEADER!! 叶えなきゃ キミと叶えなきゃ
I'm LEADER!! 迫切地想要与你一同实现心中所愿
明日だって 未来だって 輝かせるSTARS！！
不管是明天 又或者未来 都要成为闪耀的STARS！！
iを歌うから どんな自分にも
不论是怎样的自己 都将歌唱着“i”
ありのままずっと
一如既往继续歌唱
私たち LEADER!!
我们就是 LEADER!!
輝きも トキメキも
这份光辉与雀跃的心情
ただの奇跡じゃない
并非单纯的奇迹
掴んだ本当でしょ？
试着牢牢抓紧它们好吗？
転んでも(挫けても) 隣にいてくれたから
哪怕遇到跌倒或挫折 我都一直伴在你身旁
見つけられた
才能够寻找到
この景色を
这道风景
遠くで聴こえるコール 合図に
远方传来的应援声 定是给我的信号
踏み出さなきゃ 向こう側へ いまから！！
从现在开始 必须迈出步伐向着彼岸进发了！！
I'm STARLIGHT!! 叶うなら いつか叶うなら
I'm STARLIGHT!! 倘若有一天能够实现心中所愿
昨日なんて 涙なんて
昨日记忆与泪水
強くなれる魔法！！
都化作让我愈发强力的魔法！！
iを歌うから どんな未来にも
不论是怎样的未来 都将歌唱着“i”
少しずつだって
一点一点不断前进
私たち LEADER!!
我们就是 LEADER!!
いつかみた 夢みてた
曾几何时梦寐以求的场景
ステージの上で 歌う今日が
今日这一刻我终于能够在舞台上唱歌
あの日から 繋がっていたなんて
从那一天起彼此不断紧密维系在一起
知らず 駆け抜けたよ
不知不觉间已经走到了前头
I'm LEADER!! 叶えなきゃ キミと叶えなきゃ
I'm LEADER!! 迫切地想要与你一同实现心中所愿
明日だって 未来だって
不管是明天 又或者未来
輝かせるSTARS！！
都要成为闪耀的STARS！！
iを歌うから どんな自分にも
不论是怎样的自己 都将歌唱着“i”
ありのままずっと ここで歌うのは
一如既往继续在这里歌唱的
私たち LEADER!!
我们就是 LEADER!!
大家快过来吧
真是响彻会场啊
ChoruSp@rkle!! 一口气冲到了最后
大家见证了我们的闪耀吗
但是 开心的时光总是转瞬即逝
接下来就是最后一首歌了
是的 就让百万的大家为各位带来最棒的合唱吧
预~备~
DIAMOND DAYS
作词：rino
作曲：高田暁
编曲：高田暁
REMIX：KO3(Hifumi,inc.)
翻译：星彡P
マイクをギュって握って 想い込めた
紧紧地握住麦克风 注入万千思绪
そっと
默默地
ダンスブーツで駆け出そう 煌めきの世界
踏着舞靴加紧步足迈向眼前 熠熠闪耀的世界
その声聴こえたら 笑顔になるよ
每当听到那阵声响 便开始微笑起来
いつも
总是如此
歩いてく 夢の花道(きどう) 君がいてくれた
行走在梦幻的花道 有你在那里等待
手と手を取り合って
彼此手牵着手相连
広がる
不断延展
光のステージ
充满光辉的舞台
願いはスタンディング↑フルボリューム 届け
期盼着直到顶端最后一排↑用最高声的歌喉 传达于你
思いっきり輝いてたい
期待着尽情绽放光芒
それは一人じゃないから会えた
正因我们并非孤单一人才能邂逅
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇迹
奇跡
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 尽情享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想要向你传达这份喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”今后也要让我们一起
終わらない物語(ゆめ)の続きを
不断延续那永不终结的梦想与故事
行こう 瞬間(いま)を信じて
前进吧 让我们坚信这一瞬间
憧れイメージした 自分になる
曾经憧憬的那个想象的自己 亲手来创造
なって
来实现
まずはやってみる！そう決めた あの日の私
“就先试试看吧！”如此下定决心的 那一天的我
少しの勇気を持って 変わり始めた
鼓起了小小的勇气 开始改变
いま
就在此刻
不器用でも嘘ない気持ち 歌になってく
带着有些笨拙却毫不作伪的心情 编织着歌声
すれ違い 重なる
彼此交错 互相重叠
想いは
让心意
こころを繋ぐ
维系起这颗心
絆となり パワーになってたよ
化作彼此的牵绊 成为力量的源泉
その笑顔“スポットライト”みたい
那一道笑容就好像是舞台上的聚光灯
強い光になって届くよ
闪射的强烈光芒就要来到
君と私 この場所で
你与我所在的这个舞台
生まれた景色 忘れない
一起创造的景色 始终难以忘却
無限大の可能性と
无限大的可能性与
いま出来ることが描く日々
描绘着此刻景象的日日夜夜
夢中になれたら最高
如果能沉醉其中那可太棒了
もっと先を目指そう！
向着更遥远的目标进发！
願いは一つの色に
将心愿化作同一种光彩
夢のアリーナ 波を描く
梦幻的圆顶场馆 描绘着起伏人浪
素敵
如此美丽
きれい
如此动人
ずっと見ていたいけど
真希望永远见证这份景象
今は
然而此刻
歌いたい もっと
我更想要继续高声歌唱
思いっきり輝いてたい
期待着尽情绽放光芒
それは一人じゃないから会えた
正因我们并非孤单一人才能邂逅
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 尽情享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想要向你传达这份喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”今后也要让我们一起
終わらない物語(ゆめ)の続きを行こう
不断延续那永不终结的梦想故事 前进吧
ほんと仲間がいるって 最高！
有伙伴们陪在身旁真的是 最棒了！
谢谢大家！
非常感谢！